
=== PÁGINA 1 ===
 
 
1 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
REGULAMENTO 
 
DO 
 
KIWIFY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
 
 
CNPJ/MF: 52.271.464/0001-36 
 
 
 
 
 
 
 
 
02 de outubro de 2025 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 2 ===
 
 
2 
GLOSSÁRIO DOS PRINCIPAIS TERMOS E EXPRESSÕES UTILIZADOS NO 
REGULAMENTO DO KIWIFY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA 
 
Os termos e expressões iniciados em letra maiúscula utilizados neste Regulamento, 
estejam no singular ou no plural, quando não definidos em outras seções deste 
Regulamento, terão os respectivos significados a eles atribuídos conforme o 
estabelecido a seguir: 
 
“1ª Data de Integralização 
de Cotas” 
significa a data da 1ª (primeira) integralização 
de determinada classe ou Série de Cotas. 
  
“Administradora” significa o BANCO GENIAL S.A. , instituição 
devidamente autorizada pela CVM, por meio do 
Ato Declaratório n° 15.455, de 13 de janeiro de 
2017, à prestação dos serviços de 
administração de carteira de títulos e valores 
mobiliários, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
45.246.410/0001-55, com sede na Cidade e 
Estado do Rio de Janeiro, na Praia de Botafogo, 
n° 228, sala 907 – Parte, Botafogo, CEP 22250-
906. 
  
“Afiliadas” significa, em relação a uma determinada 
Pessoa, qualquer Pessoa (i) controlada direta 
ou indiretamente; (ii) que esteja sob o 
controle comum a tal Pessoa; bem como (iii) 
as controladoras direta e indiretas de tal 
Pessoa. Para fins de esclarecimento, estão 
incluídos no conceito de Afiliadas fundos de 
investimentos cujas cotas sejam detidas por 
Afiliadas da referida Pessoa. O termo 
“controle”, para os fins da presente definição, 
deverá ter o significado que lhe é atribuído no 
artigo 116 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro 
de 1976, conforme alterada. Os termos 
“controlada” e “controlador” deverão ser 
interpretados em consonância com o acima 
disposto. 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 3 ===
 
 
3 
  
“Agência Classificadora de 
Risco” 
significa a agência classificadora de risco em 
funcionamento no País que eventualmente 
será a  contratada para avaliar as Cotas 
Seniores, conforme o caso, que poderá ser: a 
Fitch Ratings Brasil Ltda., a Moody’s América 
Latina Ltda., a Standard & Poor’s Ratings do 
Brasil Ltda., a Austin Rating Serviços 
Financeira Ltda., ou outra agência de 
classificação que seja aprovada pela 
Assembleia Geral. 
  
“Agente de Registro” significa o prestador de serviço contratado 
pela Classe para realizar o registro dos 
Direitos Creditórios em nome do Fundo  
perante as Entidades Registradoras. 
  
“Alocação Mínima” tem o significado que lhe é atribuído no item 
4.2 do Anexo da Classe. 
  
“Ambiente de 
Interoperabilidade” 
significa a base de controle e mecanismos de 
trocas de informações padronizadas que 
viabilizam a interoperabilidade entre as 
Entidades Registradoras, na forma prevista na 
Convenção entre Entidades Registradoras, 
conforme aplicável. 
  
“Amortização 
Extraordinária” 
significa a amortização extraordinária das 
Cotas, exclusivamente para fins de 
reenquadramento do patrimônio da Classe à 
Alocação Mínima, o Índice de Subordinação 
e/ou à observância da Política de Investimento 
descrita no Capítulo Quatro do Anexo da 
Classe, conforme o disposto no Capítulo 
Dezoito do Anexo da Classe. 
  
“Amortização Programada” significa a amortização das Cotas Seniores 
realizada nas respectivas Datas de Amortização 
Programada, conforme cronograma definido no 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 4 ===
 
 
4 
respectivo Apêndice e na forma do Anexo da 
Classe. 
  
“ANBIMA” significa a Associação Brasileira das Entidades 
do Mercado Financeiro e de Capitais. 
  
“Anexo da Classe” significa o Anexo da respectiva Classe deste 
Regulamento, dos quais constam as regras 
específicas aplicáveis à Classe e respectivas 
Subclasses 
  
“Anexo Normativo II” significa o Anexo Normativo II da Resolução 
CVM 175/22. 
  
“Apêndices” significam os apêndices elaborados 
substancialmente na forma do Apenso II ao 
Anexo da Classe, que preverão determinadas 
condições de emissão, subscrição, 
integralização, remuneração, amortização e 
amortização integral de cada Série de Cotas 
Seniores.  
  
“Arquivo de Aquisição” significa cada um do(s) arquivo(s) 
eletrônico(s) elaborado(s) pela Gestora 
indicando os Direitos Creditórios que serão 
potencialmente adquiridos pela Classe em 
determinado dia, sendo identificados, por, no 
mínimo, (i) Cedente; (ii) Valor Nominal; (iii) 
Devedor; (iv) Preço de Aquisição; (v) Data de 
Pagamento do Preço de Aquisição; e (vi) data 
de vencimento aplicável com base no prazo de 
liquidação definido no respectivo Arranjo de 
Pagamento. 
  
“Arquivo de Confirmação de 
Registro dos Direitos 
Creditórios” 
significa o arquivo eletrônico disponibilizado 
pela Entidade Registradora evidenciando a 
troca de titularidade dos Direitos Creditórios, 
no Sistema de Registro, em favor da Classe. 
  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 5 ===
 
 
5 
“Arquivo de Retorno de 
Direitos Creditórios 
Cedidos” 
significa cada arquivo eletrônico que será 
enviado pela Classe à Subcredenciadora 
indicando o aceite ou não aceite dos Direitos 
Creditórios com base no Arquivo de Aquisição. 
  
“Arranjo de Pagamento” significa o conjunto de regras e procedimentos 
estabelecidos pela respectiva Bandeira que 
disciplina a prestação de determinado serviço 
de pagamento ao público, tais como as 
atividades de emissão de Instrumentos de 
Pagamento e o credenciamento de 
Estabelecimentos Come rciais, bem como que 
define o uso de padrões operacionais e de 
segurança associados a essas atividades, nos 
termos da legislação e regulamentação 
aplicáveis, em especial da Regulamentação de 
Meios Eletrônicos de Pagamento. 
  
“Assembleia de Cotistas” Assembleia Geral de Cotistas ou Assembleia 
Especial de Cotistas, sem distinção. 
  
“Assembleia Especial de 
Cotistas” 
significa a Assembleia Geral de Cotistas, 
realizada nos termos do Capítulo Quinze do 
Anexo da Classe e da legislação aplicável. 
  
“Assembleia Geral de 
Cotistas” 
Assembleia para a qual são convocados todos 
os Cotistas do Fundo. 
  
“Ativos Financeiros” significa os ativos atrelados à Taxa Selic ou à 
Taxa DI, sendo eles: (i) títulos de emissão do 
Tesouro Nacional; (ii) títulos privados 
emitidos por Instituição Autorizada; 
(iii) operações compromissadas lastreadas 
nos títulos mencionados nos itens (i) e (ii) 
acima; e (iv) cotas de fundos de investimento 
classificados como referenciados à Taxa DI, 
inclusive administrados pela Administradora, 
lastreados nos títulos mencionados nos itens 
(i) a (ii) acima, nos termos da regulamentação 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 6 ===
 
 
6 
vigente, com classificação pela ANBIMA de 
baixo risco, observado que todos os referidos 
instrumentos devem ter liquidez diária.  
  
“Auditor Independente” significa empresa de auditoria independente 
contratada pela Classe, encarregada da 
revisão das demonstrações financeiras e das 
contas da Classe, e da análise de sua situação 
e da atuação da Administradora, escolhida a 
critério da Administradora dentre uma das 
seguintes empresas de auditoria 
independente: PriceWaterhouse Coopers 
Auditores Independentes, KPMG Auditores 
Independentes S.S., Ernst&Young Auditores 
Independentes S.S, Deloitte Touche 
Tohmatsu Consultores Ltda., BDO RCS 
Auditores Associados Ltda. ou Grant Thornton 
Auditores Independentes. 
  
“B3” significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão 
(Segmento CETIP UTVM). 
  
“BACEN” significa o Banco Central do Brasil. 
  
“Bancos Liquidantes” significam as instituições financeiras 
responsáveis pela liquidação das Transações 
de Pagamento originadas por Cartões.  
  
“Bandeiras” significam as instituições responsáveis por 
Arranjos de Pagamento (instituidoras de 
Arranjos de Pagamento) e, quando for o caso, 
pelo uso da marca associada ao respectivo 
Arranjo de Pagamento, detentoras dos 
direitos de propriedade e/ou franqueadoras de 
suas marcas e logotipos que identificam os 
Instrumentos de Pagamento, as quais são 
responsáveis por regulamentar  e fiscalizar a 
emissão dos Instrumentos de Pagamento, o 
credenciamento de Estabelecimentos 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 7 ===
 
 
7 
Comerciais, o uso e padrões operacionais e de 
segurança, nos termos da legislação e 
regulamentação aplicável. 
  
“Benchmark” tem o significado que lhe é atribuído no item 
14.3 (v) do Anexo da Classe. 
  
“Benchmark Ponderado” significa a média ponderada do Benchmark 
das Cotas Seniores em circulação.  
  
“Cancelamento” significa o cancelamento da Transação(ões) 
de Pagamento, a pedido dos Compradores dos 
Infoprodutores, que resultará no estorno 
do(s) crédito(s) correspondente(s) 
efetuado(s) ao(s) respectivo(s) Cedente(s). 
  
“Cartão” significa o Instrumento de Pagamento 
apresentado sob a forma de cartão plástico ou 
virtual, com funções de crédito e/ou débito, 
entre outras, emitido pelo Emissor e dotado 
de número próprio, código de segurança, 
nome dos Compradores dos Infoprodutores 
(portador do Instrumento de Pagamento), 
prazo de validade e logomarca das Bandeiras, 
marcas, nomes ou logomarcas admitidas na 
Plataforma Kiwify, instrumento este utilizado 
em Transações de Pagamento. 
  
“Cedente” significa a Subcredenciadora. 
  
“Chargeback” significa a contestação de Transação(ões) de 
Pagamento, seja no todo ou em parte, por 
parte de Compradores dos Infoprodutores, 
Estabelecimentos Comerciais, Bandeiras, 
Emissores, Credenciadora e/ou 
Subcredenciadora, que poderá resultar na não 
realização do pagamento ou no estorno do(s) 
crédito(s) correspondente(s) efetuado(s) da 
Cedente.  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 8 ===
 
 
8 
  
“Classe” significa a classe única do Fundo, constituída 
sob a forma de condomínio fechado, conforme 
regras específicas dispostas no respectivo 
Anexo da Classe. 
  
“CMN” significa o Conselho Monetário Nacional. 
  
“CNPJ/MF” significa o Cadastro Nacional da Pessoa 
Jurídica do Ministério da Fazenda. 
  
“Código Civil Brasileiro” significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 
2002, conforme alterada, ou qualquer norma 
que venha a substituí-la. 
  
“Coligadas” significa, em relação a uma Pessoa específica, 
qualquer outra Pessoa que detenha influência 
significativa sobre a Pessoa específica, sendo 
esta presumida caso a Pessoa detenha 20% 
(vinte por cento) ou mais do capital votante 
da Pessoa específica. 
  
“Compradores dos 
Infoprodutores” 
significam quaisquer Pessoas que utilizem um 
Instrumento de Pagamento das Bandeiras 
para a realização de uma Transação de 
Pagamento mediante a utilização da 
Plataforma Kiwify. 
  
“Conta da Cedente” significa a conta corrente de titularidade da 
Cedente na qual a Classe realizará o 
pagamento do Preço de Aquisição. 
 
“Conta do Fundo” significa a conta bancária de titularidade do 
Fundo mantida junto ao Banco Genial S.A. ou 
à Instituição Autorizada, que será 
movimentada exclusivamente mediante 
instruções do Custodiante, observado que, se 
tal conta for mantida junto ao Banco Genial 
S.A., não poderá ser mantido em tal conta, 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 9 ===
 
 
9 
após 2 (dois) Dias Úteis contados da 1ª Data 
de Integralização de Cotas, valor superior a 
R$100.000,00 (cem mil reais) ao final de cada 
Dia Útil. 
  
“Contrato de Cessão”  significa o instrumento de “Instrumento 
Particular de Promessa de Cessão e Aquisição 
de Direitos Creditórios e Outras Avenças ” 
celebrado entre o Fundo, representado pela 
Administradora, e a Cedente, com 
interveniência da Gestora, bem como seus 
respectivos aditamentos, que tem por objeto 
estabelecer as condições gerais da promessa 
de cessão dos Direitos Creditórios. 
  
“Controlador de Ativos” significa a Administradora. 
  
“Convenção entre Entidades 
Registradoras” 
significam a convenção entre as Entidades 
Registradoras, nos termos da Resolução CMN 
4.734/19 e da Resolução BCB 264/22, que, 
dentre outras matérias, define as regras para 
o Ambiente de Interoperabilidade. 
  
“Cotas” significam as Cotas Seniores e as Cotas 
Subordinadas Júnior, quando referidas em 
conjunto, de emissão da Classe.  
  
“Cotas Seniores” significam as Cotas de emissão da Subclasse 
sênior, as quais têm prioridade sobre as Cotas 
Subordinadas Júnior para fins de amortização 
e amortização integral, cujas características e 
direitos, bem como as condições de emissão, 
subscrição, integralização, remuneração, 
amortização e amortização integral  estão 
descritos nos Capítulos Treze e Quatorze do 
Anexo da Classe e no respectivo Apêndice. 
  
“Cotas Subordinadas Júnior” significam as Cotas de emissão da Subclasse 
subordinada júnior, as quais se subordinam às 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 10 ===
 
 
10 
Cotas Seniores para fins de amortização e 
amortização integral , cujas características e 
direitos, bem como as condições de emissão, 
subscrição, integralização, retorno, 
amortização e amortização integral  estão 
descritos nos Capítulos Treze e Quatorze do 
Anexo da Classe. 
  
“Cotista” significa o titular de Cotas emitidas pel a 
Classe. 
  
“Cotista Sênior” significa o titular de Cota Sênior. 
  
“Cotista Subordinado 
Júnior” 
significa o titular de Cotas Subordinadas 
Júnior. 
  
“CPF/MF” significa o Cadastro de Pessoas Físicas do 
Ministério da Fazenda. 
  
“Credenciadora” significa (i) a REDECARD S.A., sociedade por 
ações com sede na cidade de São Paulo, 
estado de São Paulo, na Rua Tenente Mauro 
de Miranda, n.º 36, Bloco D, 7º andar – parte, 
Jabaquara, CEP 04345 -030, inscrita no 
CNPJ/MF sob o n.º 01.425.787/0001 -04; (ii) 
a CIELO S.A - INSTITUIÇÃO DE 
PAGAMENTO, sociedade por ações com sede 
na cidade de Barueri, estado de São Paulo, na 
Alameda Xingu n. 512, andar 21 ao 25, 
Alphaville Centro Industrial e Empresarial; ou 
(iii) quaisquer instituições de pagamento 
devidamente autorizadas por uma ou mais 
Bandeiras para participar de um ou mais 
Arranjos de Pagamento na qualidade de 
credenciadores, nos termos do inciso III do 
artigo 3º da Resolução BACEN 80/21, desde 
que autorizadas pelo BACEN e aprovadas pela 
Assembleia Geral que, sem gerenciar conta de 
pagamento: (a) habilitam recebedores para a 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 11 ===
 
 
11 
aceitação de Instrumentos de Pagamento 
emitidos por Instituições de Pagamento ou por 
instituição financeira (Emissor) participante 
de um mesmo Arranjo de Pagamento; e (b) 
participam do processo de liquidação das 
Transações de Pagamento como credor 
perante o Emissor, de acordo com as regras 
do Arranjo de Pagamento. 
  
“Critérios de Elegibilidade” significam os critérios que todo e qualquer 
Direito Creditório deverá atender para que 
possa fazer parte da carteira do Fundo, 
conforme definidos no item 5.1 do Anexo da 
Classe.  
  
“Custodiante” significa o BANCO GENIAL S.A. , instituição 
devidamente autorizada pela CVM, por meio 
do Ato Declaratório n° 13.778 de 16 de julho 
de 2014, à prestação dos serviços de custódia, 
inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
45.246.410/0001-55, com sede na Cidade e 
Estado do Rio de Janeiro, na Praia de 
Botafogo, n° 228, sala 907 – Parte, Botafogo, 
CEP 22250-906. 
  
“CVM” significa a Comissão de Valores Mobiliários. 
  
“Data de Amortização 
Programada” 
significa cada data de amortização 
programada para pagamento do valor de 
principal referente às Cotas Seniores, 
conforme o cronograma definido no respectivo 
Apêndice e em consonância com o disposto 
neste Regulamento. 
  
“Data de Amortização da 
Remuneração” 
significa cada data de amortização 
programada para pagamento do valor da 
Remuneração referente às Cotas Seniores, 
conforme o cronograma definido no respectivo 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 12 ===
 
 
12 
Apêndice e em consonância com o disposto 
neste Regulamento. 
  
“Data de Emissão” significa cada data na qual recursos, em 
moeda corrente nacional, decorrentes da 
primeira integralização de Cotas Seniores 
e/ou de Cotas Subordinadas Júnior, conforme 
aplicável, são colocados à disposição do Fundo 
por investidores e/ou Cotistas, conforme o  
caso, que deverá ser, necessariamente, um 
Dia Útil. 
  
“Data de Pagamento do 
Preço de Aquisição” 
significa a data na qual é realizado o 
pagamento do Preço de Aquisição pelos 
Direitos Creditórios à Cedente.  
  
“Data de Amortização Final” significa cada uma das respectivas datas de 
amortização integral de cada Série de Cotas 
Seniores, conforme determinadas em seu 
respectivo Apêndice, observado que todas as 
Cotas Seniores de uma mesma Série terão a 
mesma Data de Amortização Final. 
  
“Data de Referência” significa o último Dia Útil de cada mês, a partir 
do mês em que ocorrer a 1ª  Data de 
Integralização de Cotas referente à primeira 
Série ou classe de Cotas. 
  
“Data de Verificação” significa o 5º (quinto) Dia Útil do mês 
imediatamente posterior à Data de 
Referência. 
  
“Devedor” significa a Credenciadora, na qualidade de 
devedora dos Direitos Creditórios. 
  
“Dia Útil ou Dias Úteis” significa (i) com relação a qualquer obrigação 
do Fundo realizada por meio ou perante a B3, 
qualquer dia que não seja sábado ou domingo 
ou feriado nacional ou bancário ou aquele(s) 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 13 ===
 
 
13 
dia(s) sem expediente na B3; e (ii) com 
relação a qualquer obrigação do Fundo que não 
seja realizada por meio ou perante a B3, 
qualquer dia que não seja sábado, domingo ou 
feriado declarado nacional. Quando a indicação 
de prazo contado por dia não vier 
acompanhada da indicação de “dia(s) útil(eis)”, 
entende-se que o prazo é contado em dias 
corridos. 
  
“Direitos Creditórios” significam os direitos creditórios performados, 
de tempos em tempos detidos pela 
Subcredenciadora em face da Credenciadora, 
originários de Transações de Pagamento 
realizadas pelos Compradores dos 
Infoprodutores com a utilização de 
Instrumentos de Pagamento, à vista ou 
parceladas, para a aquisição de cursos e/ou 
outros conteúdos oferecidos pelo 
Infoprodutores na Plataforma Kiwify aos 
Compradores dos Infoprodutores, conforme 
aplicável, após o descont o das taxas que 
constituem a remuneração das Bandeiras, dos 
Emissores e da Credenciadora, conforme o 
caso, bem como de outras eventuais 
retenções previstas nas regras do Arranjo de 
Pagamento e/ou no respectivo contrato de 
credenciamento e adesão, conforme aplicável. 
  
“Direitos Creditórios 
Cedidos” 
significam os Direitos Creditórios cedidos pela 
Cedente ao Fundo e que deverão observar os 
respectivos Critérios de Elegibilidade. 
  
“Direitos Creditórios 
Cedidos Inadimplidos” 
significam os Direitos Creditórios Cedidos que 
estejam vencidos e pendentes de pagamento 
pelo Devedor. 
  
“Documentos Adicionais”  significam (i) os registros eletrônicos, 
padronizados pela Plataforma Kiwify, 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 14 ===
 
 
14 
processados no momento da Transação de 
Pagamento por sistema que se conecte à 
Plataforma Kiwify, e que realize a captura de 
Transações de Pagamento, entre outras 
funções ( log); e (ii) outros documentos, 
adicionais aos Documentos Comprobatórios, 
que poderão ser auxiliares em discussões 
acerca da existência, veracidade, conteúdo 
e/ou da exequibilidade dos respectivos Direitos 
Creditórios Cedidos, conforme o caso. 
  
“Documentos 
Comprobatórios” 
significam os documentos comprobatórios do 
lastro dos Direitos Creditórios e que 
compreendem, conjuntamente: (i) o Contrato 
de Cessão; (ii) os Termos de Cessão; (iii) os 
Arquivos de Confirmação de Registro dos 
Direitos Creditórios.  
  
“Emissores” significam as Pessoas (instituições financeiras 
e/ou Instituições de Pagamento) devidamente 
autorizadas pelo BACEN e licenciadas pelas 
Bandeiras a emitir moeda eletrônica e/ou 
Instrumentos de Pagamento (inclusive 
Cartões), com validade no Brasil, nos termo s 
da legislação aplicável do CMN e BACEN. 
  
“Entidades Registradoras” significam as entidades autorizadas pelo 
BACEN a exercer a atividade de registro de 
recebíveis de Arranjos de Pagamentos, 
inclusive para fins da Resolução CMN 
4.734/19 e da Resolução BCB 264/22. 
  
“Escriturador” significa a Administradora ou terceiro 
contratado, devidamente habilitado para a 
prestação dos serviços de escrituração de 
Cotas. 
  
“Estabelecimentos 
Comerciais” 
significam as pessoas naturais, as pessoas 
jurídicas e/ou demais Pessoas, residentes ou 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 15 ===
 
 
15 
domiciliados no Brasil, conforme o caso, desde 
que devidamente subcredenciadas pela 
Subcredenciadora por meio do processo de 
know your client/customer (KYC), realizado 
pela Subcredenciadora, em observância à 
regulamentação expedida pelo BACEN. 
  
“Eventos de Avaliação” significam os eventos definidos e listados no 
item 19.1 do Anexo da Classe , que geram a 
necessidade de consulta aos Cotistas, por 
meio de Assembleia Especial de Cotistas, a 
respeito da continuidade ou não da Classe. 
  
“Eventos de Insolvência” significa a ocorrência de qualquer um dos 
seguintes eventos, em relação  ao Devedor 
e/ou à Cedente, conforme aplicáveis: 
 
(i) a decretação de falência; 
 
(ii) a decretação de regime especial de 
administração temporária (RAET) ou 
intervenção pelo BACEN; 
 
(iii) a decretação de liquidação 
extrajudicial; 
 
(iv) a extinção, liquidação, dissolução, 
insolvência, pedido de autofalência, pedido de 
falência não elidido no prazo legal ou a 
decretação de falência do Devedor e/ou da 
Cedente;  
 
(v) pedido de recuperação judicial, 
independente de deferimento pelo juízo 
competente, ou submissão a qualquer credor 
ou classe de credores de pedido de negociação 
de plano de recuperação extrajudicial, 
formulado pelo Devedor e/ou pela Cedente, 
conforme o cas o, independentemente de ter 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 16 ===
 
 
16 
sido requerida homologação judicial do 
referido plano; 
 
(vi) mediação, conciliação ou pedido de 
suspensão de execução de dívidas, formulado 
pelo Devedor e/ou pela Cedente, conforme o 
caso, independentemente do deferimento do 
respectivo pedido ou ainda, qualquer evento 
análogo que caracterize estado de insolvência 
do Devedor e/ou da Cedente, conforme o 
caso, nos termos da legislação aplicável; e 
 
(vii) propositura de medidas antecipatórias 
para quaisquer de tais procedimentos, 
indicados nos itens (i) a (vi) acima, ainda, 
qualquer processo similar em outra jurisdição.  
  
“Eventos de Liquidação” significam os eventos que ensejam a 
liquidação antecipada da Classe , conforme 
definidos e dispostos no item 20.1 do Anexo 
da Classe, com a consequente realização de 
Assembleia Especial de Cotistas para deliberar 
acerca dos procedimentos que serão adotados 
visando a preservar os direitos e interesses 
dos Cotistas. 
  
“FGC” significa o Fundo Garantidor de Créditos. 
  
“Fundo” significa o KIWIFY FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS 
CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE 
PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE 
LIMITADA, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 
52.271.464/0001-36, regido por este 
Regulamento, bem como pela legislação e 
regulamentação aplicáveis. 
  
“Fundos21” significa o Fundos21 – Módulo de Fundos, 
administrado e operacionalizado pela B3. 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 17 ===
 
 
17 
  
“Gestora” Significa a H2 KAPITAL S.A. , instituição 
devidamente autorizada pela CVM para 
prestação dos serviços de administração de 
carteira de títulos e valores mobiliários através 
do Ato Declaratório nº 18.819, expedido em 08 
de junho de 2021, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
40.297.139/0001-63, com sede na cidade de 
São Paulo, estado de São Paulo, na Rua 
Fidêncio Ramos, n° 223, 7º andar, conj. 74, 
Vila Olímpia. 
  
“IGPM/FGV” significa o índice que mede o comportamento 
de preços em geral da economia brasileira, 
calculado e divulgado mensalmente pela 
Fundação Getúlio Vargas – FGV.  
  
“Inconsistência Relevante” significa a verificação, pelo Custodiante, em um 
determinado trimestre, de que o percentual de 
Documentos Comprobatórios que apresente 
divergências em relação aos parâmetros 
apresentados na oferta de Direitos Creditórios 
(quando de suas respectivas aquisiç ões) seja 
superior a 5% (cinco por cento). 
  
“Índice de Diluição Base” significa o equivalente à razão entre (i) a soma 
dos montantes de Cancelamentos e 
Chargebacks incorridos sobre Direitos 
Creditórios Cedidos à Classe ; e (ii) o Valor 
Atingido das U.Rs registradas em nome do 
Fundo, conforme verificado mensalmente pela 
Gestora em cada Data de Verificação. 
  
“Índice de Diluição PL” significa o equivalente à razão entre (i) a soma 
dos montantes de Cancelamentos e 
Chargebacks incorridos sobre Direitos 
Creditórios Cedidos à Classe e que não foram 
compensados pel a Classe  com o Montante 
Compensado; e (ii) o Patrimônio Líquido da 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 18 ===
 
 
18 
Classe, conforme verificado mensalmente prela 
Gestora em cada Data de Verificação,  o qual 
não poderá ser superior a 4% ( quatro por 
cento).  
 
“Índice de Subordinação” significa a proporção entre o valor das Cotas 
Subordinadas Júnior do Fundo e o Patrimônio 
Líquido, que deverá ser equivalente a 6% (seis 
por cento). 
  
“Infoprodutores” significam os Estabelecimentos Comerciais que 
tenham aderido e anuído aos Termos de Uso 
Kiwipay para fins de oferta de cursos e/ou 
outros tipos de conteúdos disponibilizados por 
meio da Plataforma Kiwify aos Compradores 
dos Infoprodutores. 
  
“Instituição Autorizada” Qualquer das seguintes instituições 
financeiras: (a) Banco Bradesco S.A., (b) 
Banco Santander (Brasil) S.A., (c) Banco do 
Brasil S.A., (d) Caixa Econômica Federal, (e) 
Banco Itaú Unibanco S.A., ou (f) instituição 
com classificação de risco (rating), no mínimo, 
equivalente ao maior dentre as instituições 
referidas acima. 
 
Caso uma dessas instituições financeiras atue 
como contraparte ou prestadora de serviços 
do Fundo e tenha sua classificação rebaixada 
abaixo do patamar descrito acima, a 
Administradora, o Custodiante e a Gestora 
comprometem-se a substituí -la por outra 
Instituição Autorizada no prazo de 30 (trinta) 
dias.  
  
“Instituições de 
Pagamento” 
significam as pessoas jurídicas que, aderindo 
a um ou mais Arranjos de Pagamento, tenham 
como atividade principal ou acessória os 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 19 ===
 
 
19 
serviços de pagamento estabelecidos no 
artigo 3° da Resolução BCB 80/21.  
  
“Instrumento(s) de 
Pagamento” 
significa(m) todo(s) e qual(is)quer 
dispositivo(s), conjunto(s) de procedimentos 
(incluindo, sem limitação, instrumento(s) 
físico(s) ou eletrônico(s) com funções de 
pagamento pós-pago, inclusive Cartões, que 
venha(m) a ser aceito(s) em Transações de 
Pagamento na Plataforma Kiwify. 
  
“Investidores Autorizados” significam investidores autorizados a adquirir 
as Cotas, nos termos da legislação aplicável, 
desde que sejam investidores profissionais ou 
investidores qualificados, conforme definidos 
nos artigos 11 e 12 da Resolução CVM 30/21, 
respectivamente, dependendo da forma de 
colocação e aquisição das Cotas. 
  
“IPCA” significa o Índice de Preços ao Consumidor 
Amplo, divulgado pelo Instituto Brasileiro de 
Geografia e Estatística – IBGE, observado que 
para fins do disposto neste Regulamento, será 
considerado sempre o último IPCA divulgado 
pelo Instituto Brasileiro de Geografia e 
Estatística – IBGE. 
 
“Legislação de Proteção 
Social” 
significa a legislação e regulamentação em 
vigor relacionadas à não utilização de trabalho 
infantil e análogo a de escravo, ao não 
incentivo a prostituição, discriminação de raça 
ou gênero ou crime contra o meio ambiente, 
proveito criminoso da prostituição, bem como 
crime contra os direitos dos silvícola s, em 
especial, mas não se limitando, ao direito 
sobre as áreas de ocupação indígena. 
  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 20 ===
 
 
20 
“Lei 12.865/13” significa a Lei nº 12.865, de 9 de outubro de 
2013, conforme alterada, ou qualquer outra 
norma que venha a substituí-la. 
 
“Lei 14.754/23” significa a Lei nº 14.754, de 12 de dezembro 
de 2023, conforme alterada, ou qualquer 
outra norma que venha a substituí-la 
  
“Leis Anticorrupção” significa a Lei nº 9.613, de 3 de março de 
1998, conforme alterada, Lei nº 12.529, de 30 
de novembro de 2011, conforme alterada, Lei 
nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme 
alterada, Decreto nº 11.129, de 11 de julho 
de 2022, Decreto -Lei nº 2.848, 07 de 
dezembro de 1940, a FC–A - Foreign Corrupt 
Practices Act e a UK Bribery Act. 
  
“Legislação Socioambiental” significa a legislação ambiental e trabalhista 
em vigor, desde que aplicável aos negócios da 
Pessoa em questão, incluindo, mas não se 
limitando às leis, os regulamentos e as demais 
normas relacionadas à segurança e saúde 
ocupacional, à medicina do trabalho, à Política 
Nacional do Meio Ambiente, as Resoluções do 
Conama - Conselho Nacional do Meio 
Ambiente, sobretudo a legislação que versa  
sobre as vedações ao incentivo a prostituição, 
à utilizar ou incentivar a utilização de mão-de-
obra infantil (salvo, na condição de aprendiz, 
em conformidade com as leis aplicáveis) e/ou 
em condição análoga à de escravo e sobre a 
defesa dos direitos dos silvícolas, em especial, 
mas não se limitando, ao direito sobre as 
áreas de ocupação indígena, assim declaradas 
pela autoridade competente. 
  
“Limite de Aquisição” significa o limite de uma determinada U.R. 
referente a um Direito Creditório que o Fundo 
está autorizado adquirir, o qual não deverá 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 21 ===
 
 
21 
ultrapassar 95% (noventa e cinco por cento) 
de uma determinada U.R. 
  
“MDA” significa o Módulo de Distribuição de Ativos, 
administrado e operacionalizado pela B3. 
  
“Montante Compensado” significa o montante que a Classe compensará 
do valor devido à Cedente em razão de 
Resolução de Cessão resultante de 
Cancelamentos e Chargebacks incorridos 
sobre Direitos Creditórios Cedidos à Classe. A 
despeito do Limite de Aquisição de uma U.R. 
pela Classe , 100% (cem por cento) da U.R. 
em questão será registrada em nome do 
Fundo junto a uma Entidade Registradora. 
Nos termos do Contrato de Cessão, a Classe 
deverá transferir à Cedente os montantes 
recebidos em razão dos 5% (cinco por cento) 
da U.R. remanescentes não cedidos, 
deduzidos dos valores referentes à Resolução 
de Cessão decorrente de Cancelamentos e 
Chargebacks incorridos sobre Direitos 
Creditórios Cedidos à Classe , devendo tal 
dedução ser considerada uma compensação 
do valor devido pela Cedente à Classe  em 
razão da Resolução de Cessão em questão e, 
portanto, um montante Compensado para fins 
deste Regulamento. 
  
“Nuclea” significa a registradora de recebíveis 
autorizada pelo Banco Central, antiga Câmara 
Interbancária de Pagamentos – CIP. 
  
“Parte Relacionada da 
Subcredenciadora” 
significa qualquer Afiliada da 
Subcredenciadora.  
  
“Patrimônio Líquido” tem o significado atribuído no item 12.1 deste 
Regulamento. 
  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 22 ===
 
 
22 
“Patrimônio Líquido 
Negativo” 
Patrimônio Líquido negativo, que ocorrerá 
quando os valores das obrigações da Classe 
(passivos) superarem a soma de todos os 
seus ativos. 
  
“Período de Amortização” significa o período a (i) iniciar-se na Data de 
Emissão das Cotas Seniores; e (ii) encerrar-
se na respectiva Data de Amortização Final , 
conforme especificado no respectivo 
Apêndice, ou na ocorrência de um Evento de 
Liquidação, conforme o caso, durante o qual 
Cotas Seniores de uma mesma Série, deverão 
ser integralmente amortizadas (i.e., 
resgatadas).  
  
“Pessoa” significa qualquer pessoa física ou jurídica, 
sociedade, associação, joint venture , 
sociedades anônimas, fundos de 
investimento, organizações, entidades sem 
personalidade jurídica ou autoridade 
governamental. 
  
“Plataforma Kiwify” significa o serviço oferecido pela 
Subcredenciadora, para processamento das 
Transações de Pagamento realizadas pelos 
Compradores dos Infoprodutores junto aos 
Infoprodutores para aquisição de cursos e/ou 
outros conteúdos desenvolvidos pelos 
Infoprodutores. 
  
“Política de Cobrança” significa a política de cobrança adotada pelo 
Fundo e pelo Custodiante, conforme o 
Capítulo Onze do Anexo da Classe.  
  
“Política de Investimento” significa a política de investimento da Classe, 
conforme definida no Capítulo Quatro do 
Anexo da Classe. 
  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 23 ===
 
 
23 
“Prazo de Duração” tem o significado atribuído no item 2.2 do 
Anexo da Classe. 
  
“Prazo de Amortização 
Final” 
significa o prazo para que ocorra o 
amortização integral das Cotas, conforme 
determinado pela Assembleia Geral que 
deliberar pela liquidação da Classe. 
  
“Preço de Aquisição” Significa o preço a ser pago pel a Classe  à 
Cedente em conta de sua titularidade em 
decorrência da aquisição dos Direitos 
Creditórios pela Classe , segundo critérios e 
parâmetros de mercado vigentes à época de 
cada cessão, levando em conta, dentre outros 
fatores, (a) o valor dos Direitos Creditórios; 
(b) o prazo de repasse dos Direitos 
Creditórios; (c) o Índice de Subordinação ; e 
(d) o Benchmark das Cotas Seniores em 
circulação. O Preço de Aquisição dos Direitos 
Creditórios deverá sempre observar a Taxa 
Mínima de Cessão. 
  
“Preço de Emissão” significa o respectivo preço de emissão de 
cada uma das Séries de Cotas Seniores, de 
acordo com seu respectivo Apêndice. 
  
“Prestadores de Serviços 
Essenciais” 
A Administradora e a Gestora, quando referidas 
em conjunto. 
  
“Regulamentação de Meios 
Eletrônicos de Pagamento” 
significa a Lei 12.865/13, a Resolução CMN 
4.282/13, a Resolução BCB 80/21, a 
Resolução BCB 150/21, bem como toda 
regulamentação complementar editada pelo 
BACEN e CMN a respeito do tema, conforme 
alteradas ou substituídas em cada caso. 
  
“Regulamento” significa o presente regulamento do Fundo, 
bem como suas respectivas alterações , 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 24 ===
 
 
24 
compreendendo os Anexos e os Suplementos 
para todos os fins. 
  
“Remuneração” significa o retorno acumulado das Cotas da 
Classe, observado que, para a respectiva 
Série de Cotas Seniores, será equivalente ao 
Benchmark. 
  
“Reserva de Amortização”  significa uma reserva correspondente ao valor 
da amortização das Cotas Seniores, conforme 
valorizadas pelo Benchmark, a ser amortizado 
na próxima Data de Amortização Programada, 
a ser calculada e recomposta pela 
Administradora, a partir do 30º (trigésimo) 
dia e finalizada até o 5º (quinto) dia anterior 
à respectiva data de pagamento, para 
pagamento das amortizações aos Cotistas 
Seniores.  
  
“Resolução de Cessão” tem o significado que lhe é atribuído no item 
5.5 do Anexo da Classe. 
  
“Reserva de Despesa” significa uma reserva equivalente a, no 
mínimo, o montante estimado de despesas 
ordinárias da Classe para o período de 3 (três) 
meses, a ser calculada mensalmente, 
devendo ser constituída e controlada pela 
Administradora, para fins de cobertura de 
encargos e despesas da Classe, observado o 
disposto neste Regulamento. 
  
“Resolução BCB 80/21” significa a Resolução do BACEN nº  80, de 25 
de março de 2021, conforme em vigor, ou 
qualquer outra norma que venha a substituí -
la. 
  
“Resolução BCB 150/21” significa a Resolução do BACEN nº  150, de 6 
de outubro de 2021, conforme em vigor, ou 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 25 ===
 
 
25 
qualquer outra norma que venha a substituí -
la. 
  
“Resolução BCB 264/22” significa a Resolução do BACEN nº 264, de 25 
de novembro de 2022, conforme em vigor, ou 
qualquer outra norma que venha a substituí -
la. 
  
“Resolução CMN 4.282/13” significa a Resolução do CMN nº  4.282, de 4 
de novembro de 2013, conforme alterada, ou 
qualquer outra norma que venha a substituí -
la. 
  
“Resolução CMN 4.734/19” significa a Resolução do CMN nº 4.734, de 27 
de junho de 2017, conforme alterada, ou 
qualquer outra norma que venha a substituí -
la. 
  
“Resolução CMN 5.111/23” significa a Resolução do CMN nº 5.111, de 21 
de dezembro de 2023, conforme alterada, ou 
qualquer outra norma que venha a substituí -
la. 
  
“Resolução CVM 30/21” significa a Resolução da CVM nº 30, de 11 de 
maio de 2021, conforme alterada, ou qualquer 
outra norma que venha a substituí-la. 
  
“Resolução CVM 160/22” significa a Resolução da CVM nº 160, de 13 de 
julho de 2022, conforme alterada. 
  
“Resolução CVM 175/22 significa a Resolução da CVM nº 175, de 23 de 
dezembro de 2022, conforme alterada. 
  
“Séries” significam as séries distintas das Cotas 
Seniores. 
  
“Sistema de Registro” significa a plataforma de comunicação com 
uma Entidade Registradora por meio da qual 
os titulares dos Direitos Creditórios terão 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 26 ===
 
 
26 
acesso às informações dos Direitos Creditórios 
de sua titularidade. O Sistema de Registro 
deverá integrar ao Ambiente de 
Interoperabilidade, conforme as 
especificações e requisitos discriminados em 
tais normas e na Convenção entre Entidades 
Registradoras, conforme aplicável. 
  
“Subclasses” significam as subclasses de Cotas Seniores 
e/ou as Cotas Subordinadas que integram a 
Classe. 
  
“Subcredenciadora” significa a KIWIFY PAGAMENTOS, 
TECNOLOGIA E SERVIÇOS LTDA. , inscrita 
no CNPJ/MF sob o nº 36.149.947/0001-06 que 
(i) habilita recebedores para a aceitação de 
Instrumentos de Pagamento emitido por 
Instituições de Pagamento ou por instituição 
financeira (Emissor) participante de um 
mesmo Arranjo de Pagamento; e (ii) participa 
do processo de liquidação das Transações de 
Pagamento como credora perante a 
Credenciadora. 
  
“Taxa de Administração” significa a taxa que a Administradora fará jus 
pela prestação de seus serviços de 
administração da Classe, calculada conforme 
definido no item 7.2.3 do Anexo da Classe. A 
Administradora poderá estabelecer que 
parcelas da Taxa de Administração sejam 
pagas diretamente pela Classe  aos 
prestadores de serviços contratados, desde 
que o somatório dessas parcelas não exceda 
o montante total da Taxa de Administração. 
  
“Taxa DI” significa a variação das taxas médias dos DI 
over extra grupo – Depósitos Interfinanceiros 
de um dia, calculadas e divulgadas 
diariamente pela B3, no Informativo Diário, 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 27 ===
 
 
27 
disponível em sua página na Internet 
(http://www.b3.com.br ), base 252 (duzentos 
e cinquenta e dois) Dias Úteis, expressa na 
forma percentual ao ano. 
 
“Taxa Mínima de Cessão” significa a taxa mínima de cessão a ser 
observada para o cálculo do Preço de 
Aquisição, qual seja, o maior entre 2,80% 
(dois inteiros e oitenta centésimos por cento) 
ao mês ou o Benchmark Ponderado. 
  
“Taxa Selic” significa a taxa média ajustada dos 
financiamentos diários apurados no Sistema 
Especial de Liquidação e de Custódia (Selic) 
para títulos públicos federais. 
  
“Termo de Adesão” significa o documento por meio do qual os 
Cotistas aderem a este Regulamento e que 
deve ser firmado quando de seu ingresso no 
Fundo, nos termos do Apenso I ao Anexo da 
Classe. 
  
“Termo de Cessão” significa cada “Termo de Cessão de Direitos 
Creditórios”, que consolida a cessão dos 
Direitos Creditórios pela Cedente à Classe  
diariamente, na forma estabelecida neste 
Regulamento e no Contrato de Cessão.  
  
“Termo de Cessão 
Consolidado” 
significa os termos de cessão consolidados dos 
Direitos Creditórios adquiridos pela Classe nos 
últimos 30 (trinta) dias, elaborado 
substancialmente na forma disposta no 
Contrato de Cessão, cujo registro deverá 
ocorrer nos Registros de Títulos e Documentos 
competente da comarca da Subcredenciadora 
ou da Administradora exclusivamente nos 
casos de : (a) exigência expressa de 
autoridade governamental ou do Poder 
Judiciário; (b) deliberação específica na 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 28 ===
 
 
28 
Assembleia Geral; (c) decretação de falência, 
pedido de recuperação judicial ou 
extrajudicial, ou outro procedimento de 
natureza similar com relação à Credenciadora, 
ou a Cedente, nos termos da legislação e da 
regulamentação aplicáveis; e 
(d) inadimplemento da Credenciadora no 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, 
hipótese na qual serão registrados os Termos 
de Cessão Consolidados relacionados aos 
Direitos Creditórios Inadimplidos devidos pela 
Credenciadora.  
  
“Transação de Pagamento” significa a operação de pagamento, pelos 
Compradores dos Infoprodutores, para a 
aquisição de cursos e/ou outros conteúdos 
junto aos Infoprodutores, mediante a 
utilização de quaisquer Instrumentos de 
Pagamento. 
  
“U.R.” ou “U.Rs” significa cada unidade de recebível composta 
por recebíveis de arranjo de pagamento, 
caracterizados, nos termos das normas 
regulamentares do BACEN, pelo(a) 
mesmo(a): (i) número de inscrição no CNPJ 
ou no CPF dos Estabelecimentos Comerciais; 
(ii) identifica ção do Arranjo de Pagamento 
(Bandeiras); (iii) identificação da 
Credenciadora; e (iv) data de liquidação 
(vencimento).  
  
“Valor Nominal” significa o valor do Direito Creditório na sua 
respectiva data de liquidação definida no 
respectivo Arranjo de Pagamento. 
  
“Valor Recebido” significa o valor recebido pela Classe referente 
a uma determinada U.R. na sua respectiva 
data de liquidação definida no Arranjo de 
Pagamento, considerando -se os 95% 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 29 ===
 
 
29 
(noventa e cinco por cento) da U.R. em 
questão cedida à Classe, bem como 5% (cinco 
por cento) remanescentes não cedidos, mas 
que poderão ser objeto de compensação pelo 
Fundo contra os montantes devidos pela 
Cedente em razão de Resolução de Cessão 
decorrente de Cancelamentos e Chargebacks 
incorridos sobre Direitos Creditórios Cedidos à 
Classe, observados os termos do Contrato de 
Cessão. 
  
 
 
  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 30 ===
 
 
30 
REGULAMENTO DO  
KIWIFY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF: 52.271.464/0001-36 
 
CONDIÇÕES GERAIS APLICÁVEIS AO FUNDO 
 
1. CAPÍTULO UM – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS, 
OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES 
 
1.1. O KIWIFY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA  
(“Fundo”), é uma comunhão de recursos, constituído sob a forma de condomínio de 
natureza especial, disciplinado pela Resolução CVM 175/22 e Anexo Normativo II, e 
regido por este Regulamento, seus Anexos, seus respectivos Apêndices, se houver, 
e pelas  demais disposições legais e regulamentares que lhe forem aplicáveis, 
conforme o disposto abaixo. 
 
1.2. Após 90 (noventa) dias da data de início das atividades do Fundo, caso o 
Fundo e sua respectiva Classe mantenham, a qualquer tempo, Patrimônio Líquido 
diário inferior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) pelo período de 90 (noventa) 
dias consecutivos, estes devem ser imediatamente liquidados pela Administradora. 
 
1.3. Objeto. O Fundo é uma comunhão de recursos destinados, 
preponderantemente, à aquisição de Direitos Creditórios e demais Ativos Financeiros, 
durante seu Prazo de Duração, de acordo com a Política de Investimento descrita no 
Capítulo Quatro deste Regulamento, e conforme previsto na Resolução CVM 175/22, 
conforme aplicável. 
 
1.4. Os termos definidos e expressões adotadas com iniciais em letras maiúsculas 
no presente Regulamento, em seus Anexos e respectivos Apêndices e Suplementos, 
se houver, terão o significado a eles atribuído no Glossário a este Regulamento, 
aplicável tanto no singular quanto no plural. 
 
1.5. O Fundo é constituído por deliberação conjunta dos Prestadores de Serviços 
Essenciais, os quais foram os responsáveis pela aprovação, no mesmo ato, do 
Regulamento. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 31 ===
 
 
31 
1.6. Para fins do disposto no “Código ANBIMA de Regulação e Melhores Práticas 
para Administração de Recursos de Terceiros” da ANBIMA, o Fundo é classificado 
como um fundo de investimento em direitos creditórios do tipo “Agro, Indústria e 
Comércio”, com foco de atuação “Recebíveis Comerciais”, conforme Diretriz ANBIMA 
de Classificação do FIDC n° 08. 
 
2. CAPÍTULO DOIS – DA FORMA DE CONSTITUIÇÃO DO FUNDO, SUA CLASSE E 
SUBCLASSES 
 
2.1. O Fundo é constituído na categoria “Fundo de Investimento em Direitos 
Creditórios (FIDC)”, sob a forma de condomínio de natureza especial fechado, 
inicialmente em classe única (a Classe), cujas características, tais como, mas não 
limitadamente público-alvo, responsabilidades dos Cotistas e regime da Classe, estão 
definidas neste Regulamento e nos Anexos. 
 
2.2. O patrimônio do Fundo será formado, inicialmente, por uma única Classe, 
sendo preservada a possibilidade de constituição de Subclasses, na forma do §3º, do 
artigo 5º, da Resolução CVM 175/22. As características e os direitos, assim como as 
condições de emissão, subscrição, integralização e amortização das Subclasses da 
Classe serão descritos no Anexo da Classe e em seus respectivos Apêndices e 
Suplementos, os quais passarão a integrar o presente Regulamento. 
 
2.3. Mediante autorização da Administradora e realização das adaptações 
necessárias ao presente Regulamento e aos Anexos, a partir da entrada em vigor da 
integralidade do artigo 5º da Resolução CVM 175/22, o Fundo poderá criar diferentes 
Classes de cotas, com patrimônio segregado, e respectivas Subclasses, nos termos 
da Resolução CVM 175/22 , sem qualquer prejuízo às Subclasses já criadas nos 
termos deste Regulamento para fins de subordinação. 
 
2.4. As Cotas serão escriturais e mantidas em contas de depósito em nome dos 
respectivos Cotistas. A qualidade de Cotista caracteriza-se pela abertura da conta de 
depósito em seu nome. 
 
2.5. As classes de cotas do fundo de investimento possuem patrimônios 
segregados entre si, com direitos e obrigações distintos, nos termos da Lei de 
Liberdade Econômica (Lei n° 13.874/2019) conforme regulamentada pela Resolução 
CVM 175/22. Caso o patrimônio líquido de uma classe se torne negativo, não haverá 
transferência das obrigações e direitos desta classe às demais que integrem o mesmo 
fundo de investimento. Não há, em qualquer hipótese, solidariedade ou qualquer 
outra forma de coobrigação entre classes. 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 32 ===
 
 
32 
 
2.6. Responsabilidade Limitada . Os Cotistas da Classe do Fundo terão sua 
responsabilidade limitada ao valor por eles subscrito, nos termos do artigo 18 da 
Resolução CVM 175/22 e do artigo 1.368-D, inciso I, do Código Civil. 
 
3. CAPÍTULO TRÊS – DO PRAZO DE DURAÇÃO 
 
3.1. O funcionamento do Fundo terá início na primeira 1ª Data de Integralização 
de Cotas. O Fundo terá prazo de duração indeterminado, podendo ser liquidado por 
deliberação da Assembleia de Cotistas em conformidade com o disposto neste 
Regulamento. 
 
3.2. O prazo de duração da Classe deve ser compatível com o prazo de duração 
do Fundo. 
 
4. CAPÍTULO QUATRO – DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS ESSENCIAIS, 
OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES 
 
4.1. DA ADMINISTRADORA 
 
4.1.1. Administração do Fundo . O Fundo será administrado pelo BANCO GENIAL 
S.A., instituição devidamente autorizada pela CVM, por meio do Ato Declaratório nº 
15.455 de 13 de janeiro de 2017, à prestação dos serviços de administração de 
carteira de títulos e valores mobiliários, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 
45.246.410/0001-55, com sede na Cidade e Estado do Rio de Janeiro, na Praia de  
Botafogo, n° 228, sala 907 – Parte, Botafogo, CEP 22250-906. 
 
4.1.2. Poderes da Administradora . A Administradora, observadas as limitações 
estabelecidas neste Regulamento e nas disposições legais e regulamentares 
pertinentes, tem amplos e gerais poderes para praticar todos os atos necessários à 
administração fiduciária do Fundo, à custódia dos valore s mobiliários e dos ativos 
financeiros integrantes da carteira do Fundo, à controladoria e à escrituração das 
Cotas, sem prejuízo dos direitos e obrigações da Gestora e de terceiros contratados 
para prestação de serviços ao Fundo. 
 
4.1.3. Atribuições da Administradora. Incluem-se entre as atribuições e vedações da 
Administradora, além aquelas dispostas no artigo 83 da parte geral e no artigo 30 do 
Anexo II da Resolução CVM 175/22 e suas posteriores alterações, sem prejuízo da 
legislação e regulamentação correlatas aplicáveis: 
 
(a) controladoria do ativo e do passivo do Fundo; 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 33 ===
 
 
33 
 
(b) diligenciar para que sejam mantidos, às suas expensas, atualizados e em 
perfeita ordem: (i) o registro de Cotistas; (ii) o livro de Atas das Assembleias 
de Cotistas; (iii) o livro ou lista de presença de Cotistas; (iv) os pareceres do 
auditor independente; e (v) os registros contábeis referentes às operações e 
ao patrimônio do Fundo; 
 
(c) solicitar, se for o caso, a admissão à negociação das Cotas no mercado 
organizado; 
 
(d) pagar a multa cominatória às suas expensas, nos termos da legislação 
vigente, por cada dia de atraso no cumprimento dos prazos previstos na 
regulamentação aplicável; 
 
(e) elaborar e divulgar as informações periódicas e eventuais da Classe; 
 
(f) manter atualizada, junto à CVM, a lista de todos os prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, sejam os definidos como essenciais ou não, inclusive 
os contratados pela Gestora, bem como as demais informações cadastrais do 
Fundo e da Classe; 
 
(g) manter serviço de atendimento aos Cotistas, sendo responsável pelo 
esclarecimento de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, conforme 
definido neste Regulamento; 
 
(h) monitorar os Eventos de Liquidação; 
 
(i) cumprir as deliberações das Assembleias de Cotistas;  
 
(j) enviar diariamente os dados da carteira do Fundo para a Gestora para fins do 
cálculo dos Índices de Subordinação; e 
 
(k) contratar o Auditor Independente, nos termos das disposições regulatórias 
aplicáveis. 
 
4.1.4. No que diz respeito aos Direitos Creditórios, cabe ainda à Administradora:  
 
(a) contratar, em nome do Fundo, os serviços de registro dos Direitos Creditórios 
em Entidade Registradora autorizada a funcionar pelo BACEN, observada a 
regulamentação aplicável; 
 
(b) custódia de Ativos Financeiros e dos Direitos Creditórios que não sejam 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 34 ===
 
 
34 
passíveis de registro em Entidade Registradora e que não estejam registrados 
em mercado organizado de balcão autorizado a funcionar pela CVM ou 
depositado em depositário central autorizado a funcionar pela CVM ou pelo 
BACEN; 
 
(c) realizar a liquidação física ou eletrônica e financeira dos Direitos Creditórios;  
 
(d) cobrar e receber, em nome da Classe, pagamentos, resgate de títulos ou 
qualquer outro rendimento relativo aos Ativos da carteira, depositando os 
valores recebidos diretamente na Conta da Classe e, se for o caso, em conta-
vinculada; e 
 
(e) realizar a guarda dos Documentos Comprobatórios. 
 
4.1.5. Considerando a totalidade do lastro, passível ou não de registro, 
trimestralmente ou em periodicidade compatível com o prazo médio ponderado dos 
Direitos Creditórios da carteira, o que for maior, a Administradora, na qualidade de 
Custodiante, verificará a existência, integridade e titularidade do lastro dos Direitos 
Creditórios que ingressaram na carteira no período a título de substituição, assim 
como o lastro dos Direitos Creditórios vencidos e não pagos no mesmo período.  
 
4.1.6. No caso dos Direitos Creditórios registrados na Entidade Registradora, a 
Administradora pode utilizar informações oriundas da entidade desde que tais 
informações sejam consistentes e adequadas à verificação. 
 
4.1.7. Os prestadores de serviço eventualmente subcontratados pela Administradora 
não podem ser, em relação à Classe, originador, Cedente, Gestora, consultora 
especializada ou respectivas partes relacionadas. 
 
4.1.8. Em acréscimo às obrigações previstas na parte geral da Resolução CVM 
175/22 e neste Regulamento, a Administradora é responsável pelas seguintes 
atividades: 
 
(a) sem prejuízo da observância dos procedimentos relativos às demonstrações 
contábeis, manter, separadamente, registros com informações completas 
sobre toda e qualquer modalidade de negociação realizada entre a 
Administradora, a Gestora, a Entidade Registrado ra, a consultora 
especializada e respectivas partes relacionadas, de um lado; e a Classe, de 
outro; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 35 ===
 
 
35 
(b) encaminhar ao SRC documento composto pelos dados individualizados de 
risco de crédito referentes a cada operação de crédito, conforme modelos 
disponíveis na página do BACEN na rede mundial de computadores; 
 
(c) observar obrigações e as vedações estabelecidas na Resolução CVM 175/22, 
especialmente com relação ao disposto em seus artigos 101 e 103 e nos 
artigos 41 a 43 do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175/22; 
 
(d) encaminhar o demonstrativo trimestral à CVM, por meio de sistema eletrônico 
disponível na rede mundial de computadores, no prazo de 45 (quarenta e 
cinco) dias após o encerramento do trimestre civil a que se referirem as 
informações, evidenciando o requerido no artigo 27, V do Anexo Normativo II 
da Resolução CVM 175/22; 
 
(e) nos termos do artigo 122, inciso II, “a” da Resolução CVM nº 175, preparar 
em conjunto com a Gestora um plano de resolução do Patrimônio Líquido 
negativo, quando aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Geral, 
executá-lo; 
 
(f) possuir e zelar para que os prestadores de serviços contratados pela 
Administradora tenham normas e procedimentos adequados, por escrito e 
verificáveis, que permitam o efetivo controle sobre a movimentação da 
documentação relativa aos Direitos Creditórios, nos termos do artigo 30, §1º 
do Anexo Normativo II da Resolução CVM 175/22; 
 
(g) observar, e fazer com que sejam cumpridas, as disposições constantes deste 
Regulamento; 
 
(h) manter serviço de atendimento ao Cotista, responsável pelo esclarecimento 
de dúvidas e pelo recebimento de reclamações, cujas informações encontram-
se no seguinte endereço eletrônico: www.bancogenial.com.br; 
 
(i) realizar, por conta e em nome do Fundo, (a) o pagamento da taxa de 
fiscalização devida na data de encerramento de cada oferta, conforme 
aplicável, nos termos do artigo 5º, II, “b”, da Lei nº 7.490, de 20 de dezembro 
de 1989, conforme alterada, e do artigo 27, I, “a”, da Resolução CVM 160/22; 
e (b) o pagamento da taxa de registro da ANBIMA, devida no ato do registro 
de cada oferta de Cotas, conforme aplicável, nos termos das “Regras e 
Procedimentos de Ofertas Públicas”. Caso a Administradora venha a realizar  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 36 ===
 
 
36 
o pagamento com recursos próprios, por motivos operacionais, poderá 
reembolsar-se do valor das referidas taxas junto ao Fundo; e 
 
(j) cumprir as deliberações da Assembleia Geral. 
 
4.1.9. O documento referido na alínea “b” deve ser encaminhado, mensalmente, em 
até 10 (dez) Dias Úteis após o encerramento do mês a que se referirem. 
 
4.1.10. A Administradora pode contratar outros serviços em benefício da 
Classe de Cotas, que não estejam listados nos incisos do artigo 83 da Resolução CVM 
175/22, observado que, nesse caso: (i) a contratação não ocorre em nome do Fundo, 
salvo previsão neste Regulamento ou aprovação em Assembleia Geral; e (ii) caso o 
prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado regulado pela 
CVM ou o serviço prestado ao Fundo não se encontre dentro da esfera de atuação de 
tal autarquia, a Administradora deve fiscalizar as atividades do terceiro contratado 
relacionadas ao Fundo. 
 
4.2. DA GESTORA 
 
4.2.1. Gestão do Fundo . O Fundo será gerido pela H2 KAPITAL S.A. , instituição 
devidamente autorizada pela CVM para prestação dos serviços de administração de 
carteira de títulos e valores mobiliários através do Ato Declaratório nº 18.819, 
expedido em 08 de junho de 2021, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 40.297.139/0001 -
63, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Fidêncio Ramos, 
n° 223, 7º andar, conj. 74, Vila Olímpia. 
 
4.2.2. Poderes da Gestora. A Gestora, observadas as limitações estabelecidas neste 
Regulamento e nas disposições legais e regulamentares pertinentes, tem amplos e 
gerais poderes para praticar todos os atos necessários à gestão profissional dos 
ativos integrantes da carteira do Fundo, sem prejuízo dos direitos e obrigações da 
Administradora e de terceiros contratados para prestação de serviços ao Fundo. 
 
4.2.3. A Gestora terá plena discricionariedade no exercício das suas funções. 
 
4.2.4. Atribuições da Gestora . Incluem -se entre as atribuições e vedações da 
Administradora, além aquelas dispostas no artigo 85 da parte geral e no artigo 33 do 
Anexo II da Resolução CVM 175/22 e suas posteriores alterações, sem prejuízo da 
legislação e regulamentação correlatas aplicáveis: 
 
(a) executar a Política de Investimento, devendo analisar e selecionar os Direitos 
Creditórios para a carteira de ativos, o que inclui, no mínimo: 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 37 ===
 
 
37 
(i) verificar o enquadramento dos Direitos Creditórios à Política de 
Investimento, compreendendo, no mínimo, a validação dos direitos 
Creditórios quanto aos Critérios de Elegibilidade e a observância aos 
requisitos de composição e diversificação, de forma individualizada ou 
por amostragem, utilizando modelo estatístico consistente e passível 
de verificação; e  
 
(ii) avaliar a aderência do risco de performance dos Direitos Creditórios, 
se houver, à Política de Investimento; 
 
(b) efetuar a devida formalização dos documentos relativos à cessão dos Direitos 
Creditórios; 
 
(c) validar, previamente a cada cessão, a verificação de lastro dos Direitos 
Creditórios a serem adquiridos; 
 
(d) registrar os Direitos Creditórios na Entidade Registradora ou entregá -los ao 
Custodiante ou à Administradora, conforme o caso; 
 
(e) na hipótese de substituição de Direitos Creditórios, por qualquer motivo, 
diligenciar para que a relação entre risco e retorno da carteira de Direitos 
Creditórios não seja alterada, nos termos da Política de Investimento; 
 
(f) calcular e monitorar (i) o Índice de Subordinação ; (ii) Alocação Mínima; (iii) 
Reserva de Amortização; (iv) Reserva de Despesas; ( v) a adimplência da 
carteira de Direitos Creditórios e, em relação aos Direitos Creditórios vencidos 
e não pagos, diligenciar para que sejam adotados os procedimentos de 
cobrança; e (vi) a taxa de retorno dos Direitos Creditórios, considerando, no 
mínimo, pagamentos, pré-pagamentos e inadimplência; 
 
(g) nos termos do artigo 122, II, “a” da Resolução CVM 175/22, preparar em 
conjunto com a Administradora um plano de resolução do Patrimônio Líquido 
negativo, quando aplicável, e, após aprovação pela Assembleia Geral, 
executá-lo; 
 
(h) observar as disposições constantes deste Regulamento; e 
 
(i) cumprir as deliberações da Assembleia Geral. 
 
(j) estruturar o Fundo e a Classe, considerando, no mínimo, o conjunto das 
seguintes atividades: 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 38 ===
 
 
38 
 
(i) definir a Política de Investimento; 
(ii) estimar a inadimplência da carteira de Direitos Creditórios e, se for o caso, 
estabelecer os respectivos Índices de Subordinação; 
(iii) estimar o prazo médio ponderado da carteira de Direitos Creditórios; 
(iv) estabelecer como se darão os fluxos financeiros derivados dos Direitos 
Creditórios; e 
(v) em conjunto com a Administradora, estabelecer os Eventos de Liquidação 
que devem constar do Regulamento para monitoramento pela 
Administradora. 
 
(k) obter autorização específica do devedor, passível de comprovação, para fins 
de consulta às informações constantes do Sistema de Informações de Créditos 
(SRC), se aplicável. 
 
4.2.4.1. A verificação prevista no item (c) da Cláusula 4.2. 3 acima pode ser 
efetuada de forma individualizada ou por amostragem, utilizando modelo estatístico 
consistente e passível de verificação, observados os parâmetros previstos neste 
Regulamento. 
 
4.2.4.2. As regras e procedimentos aplicáveis à verificação de lastro por 
amostragem a que se refere a Cláusula 4.2.1 devem ser disponibilizados e mantidos 
atualizados pela Gestora na mesma página eletrônica onde estejam disponibilizadas 
as informações periódicas e eventuais da Classe. 
 
4.2.4.3. A Gestora pode contratar terceiros para efetuar a verificação do lastro 
de que trata este artigo, inclusive a Entidade Registradora, o Custodiante ou eventual 
consultoria especializada, devendo constar do contrato de prestação de serviços as 
regras e procedimentos aplicáveis à verificação. 
 
4.2.4.4. Caso contrate prestador de serviços para efetuar a verificação do 
lastro, a Gestora deve fiscalizar sua atuação no tocante à observância às regras e 
procedimentos aplicáveis à verificação. 
 
4.2.5. Inclui-se entre as obrigações da Gestora contratar, em nome do Fundo, com 
terceiros devidamente habilitados e autorizados, os seguintes serviços: 
 
(a) intermediação de operações para a carteira de ativos; 
 
(b) distribuição de Cotas; 
 
(c) consultoria de investimentos; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 39 ===
 
 
39 
(d) classificação de risco por Agência Classificadora de Risco; 
 
(e) formador de mercado da Classe; 
 
(f) cogestão da carteira de Ativos; e 
 
(g) agente de cobrança, que poderá ser terceiro, desde que neste último caso 
aprovado pela Assembleia Geral. 
 
4.2.6. A Gestora ou a Administradora podem prestar os serviços de que tratam as 
alíneas “(a)” e “(b)” da Cláusula 4.2.4 acima, observada a regulamentação aplicável 
às referidas atividades. 
 
4.2.7. Os serviços de que tratam as alíneas dos incisos “(d)” a “(f)” da Cláusula 4.2.4 
acima somente são de contratação obrigatória pela Gestora caso aprovada pela 
Assembleia Geral de Cotistas. 
 
4.2.8. Nos casos de contratação de cogestor, a Gestora deve definir no respectivo 
contrato, claramente, as atribuições de cada cogestor, o que inclui, no mínimo, o 
mercado específico de atuação de cada gestor. 
 
4.2.9. A Gestora pode contratar outros serviços em benefício da Classe, que não 
estejam listados na Cláusula 4.2.4 acima, observado que, nesse caso: 
 
(a) a contratação não ocorre em nome da Classe, salvo se aprovado pela 
Assembleia Especial de Cotistas; e 
 
(b) caso o prestador de serviço contratado não seja um participante de mercado 
regulado pela CVM ou o serviço prestado ao Fundo ou à Classe não se encontre 
dentro da esfera de atuação da CVM, a Gestora deve fiscalizar as atividades 
do terceiro contratado relacionadas ao Fundo ou à Classe, sem solidariedade. 
 
4.2.10. Compete à Gestora negociar os ativos, bem como firmar, quando for 
o caso, todo e qualquer contrato ou documento relativo à negociação de ativos, 
qualquer que seja a sua natureza, representando a Classe para essa finalidade. 
 
4.2.11. A Gestora deve encaminhar à Administradora, nos 5 (cinco) Dias Úteis 
subsequentes à sua assinatura, uma cópia de cada documento que firmar em nome 
do Fundo ou da Classe. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 40 ===
 
 
40 
4.2.12. As ordens de compra e venda de Ativos devem sempre ser expedidas 
pela Gestora com a identificação precisa do Fundo e, se for o caso, da Classe em 
nome da qual devem ser executadas. 
 
4.3. DO AGENTE DE COBRANÇA 
 
4.3.1. O Fundo poderá contratar um agente de cobrança para realizar, em nome da 
Classe, a cobrança extrajudicial ou judicial dos Direitos Creditórios inadimplidos bem 
como para auxiliar na conciliação de recebimentos decorrentes de pagamentos dos 
Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe. 
 
4.3.2. A cobrança extraordinária dos Direitos Creditórios cedidos deverá ser 
realizada nos termos da política de cobrança de Direitos Creditórios da Classe.  
 
4.4. DO AGENTE DE REGISTRO 
 
4.4.1. Nos termos do Anexo da Classe, a Classe contratou o Agente de Registro para 
realizar o registro dos Direitos Creditórios em nome do Fundo perante as Entidades 
Registradoras. 
 
4.5. DO CUSTODIANTE 
 
4.5.1. Custódia do Fundo. Os serviços de custódia qualificada dos Direitos Creditórios 
e demais Ativos Financeiros do Fundo serão exercidos pelo BANCO GENIAL S.A. , 
sociedade com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Praia 
de Botafogo, 228/907, inscrita no CNPJ/MF sob n°  45.246.410/0001-55, instituição 
financeira devidamente autorizada pela CVM a exercer a atividade de custódia de 
valores mobiliários, nos termos do Ato Declaratório n° 15.455 de 13 de janeiro de 
2017, contratado nos termos d o inciso III do artigo 39 da Resolução CVM 175/22 , 
observado que sua remuneração será paga a partir da Taxa de Custódia Qualificada. 
 
4.5.2. Atribuições do Custodiante . Sem prejuízo dos demais deveres e obrigações 
definidos na Resolução CVM 175/22, o Custodiante, diretamente ou por meio de seus 
representantes, será responsável pelas seguintes atividades: 
 
(i) realizar, trimestralmente ou em periodicidade compatível com o prazo 
médio ponderado dos direitos creditórios da carteira, o que for maior, o custodiante 
dos direitos creditórios deve verificar a existência, integridade e titularidade do 
lastro dos direitos creditór ios que ingressaram na carteira no período a título de 
substituição, assim como o lastro dos direitos creditórios vencidos e não pagos no 
mesmo período; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 41 ===
 
 
41 
(ii) realizar, direta ou indiretamente, a liquidação física e financeira dos 
Direitos Creditórios Cedidos, representados pelos Documentos Comprobatórios das 
operações; 
 
(iii) realizar, direta ou indiretamente, a custódia, cobrança ordinária e guarda 
de documentação relativas aos Direitos Creditórios Cedidos e aos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira do Fundo; 
 
(iv) cobrar e receber, por conta e ordem dos Cotistas, pagamentos, resgate 
de títulos ou qualquer outra renda relativa aos títulos custodiados, depositando os 
valores recebidos diretamente em conta de titularidade do Fundo e/ou conta 
vinculada (escrow account), se aplicável. 
 
4.5.3. Guarda dos Documentos Comprobatórios . O Custodiante será responsável 
pela guarda dos Documentos Comprobatórios, enquanto a Cedente permanecerá com 
a guarda dos Documentos Adicionais, obrigando -se, mediante solicitação do Fundo, 
a entregar os respectivos Documentos Adicionais ao Custodiante ou à 
Administradora. 
 
4.5.3.1. Procedimentos de Controle Adotados pelo Custodiante referentes à 
Guarda dos Documentos Comprobatórios . O Custodiante dispõe de regras e 
procedimentos, por escrito e passíveis de verificação, que lhe permitirão o efetivo 
controle da guarda, conservação e movimentação dos Documentos Comprobatórios 
sob sua guarda, em seus sistemas eletrônicos próprios, bem como para diligenciar o 
cumprimento de suas obrigações nos termos deste Regulamento. Tais regras e 
procedimentos permanecerão disponíveis e atualizados pela  Administradora 
juntamente com as demais informações que trata o artigo 61 da parte geral da 
Resolução CVM nº 175/22. 
 
4.5.4. Eventuais irregularidades apontadas na verificação de lastro realizada pelo 
Custodiante nos termos do item 4.5.2 (i) acima, serão informadas pelo Custodiante 
à Administradora, a qual tomará as ações cabíveis. Independentemente da auditoria 
aqui prevista, o Custodiante não é responsável pela autenticidade dos Documentos 
Comprobatórios, tampouco pela existência dos Direitos Credi tórios Cedidos, sendo, 
no entanto, responsável pela pronta informação caso venha a ter conhecimento de 
eventuais irregularidades. 
 
4.5.5. A Gestora poderá contratar, sem prejuízo de sua responsabilidade, terceiro 
para realizar a verificação do lastro dos Direitos Creditórios Cedidos, desde que não 
seja o originador dos Direitos Creditórios Cedidos, a Cedente e eventual consultor 
especializado contratado para atuar no âmbito do Fundo, e demais partes 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 42 ===
 
 
42 
relacionadas ao Fundo, tal como definido pelas regras contábeis que tratam deste 
assunto e respeitados os termos deste Regulamento.  As irregularidades apontadas 
nesta auditoria serão informadas à Administradora, ao auditor independente e aos 
Cotistas. 
 
4.5.5.1. Em decorrência do expressivo número de Transações de Pagamento e 
significativo volume de Direitos Creditórios a serem cedidos, a verificação dos 
Documentos Comprobatórios será realizada por meio de auditoria periódica, 
no mínimo trimestral ou sempre que a Gestora (ou terceiro por ela contratado) 
entender necessário ou conveniente, por amostragem e de acordo com os 
critérios e parâmetros definidos no Apenso III  deste Regulamento . 
Independentemente da auditoria aqui prevista, a Gestora não é responsável 
pela autenticidade dos Documentos Comprobatórios, tampouco pela 
existência dos Direitos Creditórios Cedidos, sendo, no entanto, responsável 
pela pronta informação caso venha a ter conhecimento de eventuais 
irregularidades. 
 
4.6. Inexistência de Conflito de Interesses da Administradora . A Administradora 
declara que não se encontra em conflito de interesses com a Gestora e o Custodiante 
no exercício de suas funções, bem como manifesta sua independência nas atividades 
descritas neste Regulamento. 
 
4.7. Substituição do Custodiante. O Custodiante poderá ser substituído mediante 
notificação por escrito da Administradora ao Custodiante acerca da ocorrência de 
quaisquer dos seguintes eventos: 
 
(i) deliberação em Assembleia Geral, nos termos deste Regulamento; 
 
(ii) inadimplemento, de forma comprovada, de qualquer das obrigações 
assumidas pelo Custodiante nos termos deste Regulamento; 
 
(iii) instauração de quaisquer procedimentos administrativos e/ou judiciais 
em face do Custodiante que, após deliberação em Assembleia Geral, 
independentemente de seu escopo, possa justificar a substituição do Custodiante;  
 
(iv) descredenciamento, insolvência, intervenção, liquidação ou falência do 
Custodiante, bem como quaisquer outros procedimentos semelhantes; ou 
 
(v) renúncia do Custodiante, mediante notificação por escrito à 
Administradora, entregue com antecedência mínima de 30 (trinta) dias. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 43 ===
 
 
43 
4.8. Na hipótese de ocorrência de quaisquer dos eventos listados no item 4.7 
acima, o Custodiante disponibilizará todas as informações e documentos do Fundo 
sob sua custódia ao novo Custodiante, conforme instrução da Administradora. 
 
4.9. Aplica-se, no que couber, ao Controlador de Ativos as mesmas regras e 
obrigações sobre substituição previstas no item 4.7 acima. 
 
5. CAPÍTULO CINCO – RESPONSABILIDADE DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
 
5.1. Os Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do 
Fundo e/ou da Classe respondem, individualmente, somente por danos diretos 
decorrentes de seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento ou à 
regulamentação vigente, devidamente comprovados por decisão judicial ou arbitral 
transitada em julgado, sem solidariedade com os demais prestadores de serviços.  
 
5.2. Os Prestadores de Serviços Essenciais e demais prestadores de serviços do 
Fundo e/ou da Classe respondem perante a CVM, nas suas respectivas esferas de 
atuação, por seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao Regulamento do Fundo 
ou à regulamentação vigente, sem prejuízo do exercício do dever de fiscalizar, nas 
hipóteses expressamente previstas na Resolução CVM 175/22, bem como naquelas 
eventualmente previstas neste Regulamento. 
 
5.3. A responsabilidade de cada prestador de serviços perante o Fundo, Classes, 
Subclasses (conforme aplicável) e demais prestadores de serviços é individual e 
limitada, exclusivamente, ao cumprimento dos respectivos deveres, sendo que a 
aferição de responsabilidades dos prestadores de serviços tem como parâmetros as 
obrigações previstas na Resolução CVM 175/22 , em regulamentações específicas, 
aquelas previstas neste Regulamento e no respectivo contrato de prestação de 
serviços, bem como o fato de que os serviços são prestados em regime de melhores 
esforços e como obrigação de meio. 
 
5.4. A Classe responde por todas as obrigações legais e contratuais por ela 
assumidas, não respondendo os prestadores de serviços por tais obrigações, salvo 
nas hipóteses de prejuízos causados quando procederem com dolo ou má-fé. 
 
5.5. Sem prejuízo as obrigações dispostas na regulamentação e na 
autorregulação, compete ao responsável pela distribuição de Cotas verificar com a 
máxima diligência na sua seleção; (i) o perfil adequado do investidor; (ii) 
atendimento as determinações quanto a prevenção e combate ao crime de lavagem 
de dinheiro; (iii) adequado esclarecimento quanto a Classe específica que o investidor 
aportará, detalhando entre outros, riscos, taxas e responsabilidade pelo patrimônio 
negativo. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 44 ===
 
 
44 
5.6. A relação contendo a identificação dos demais prestadores de serviços do 
Fundo encontra -se descrita no respectivo Anexo da Classe, no website dos 
Prestadores de Serviços Essenciais e no website da CVM. 
 
6. CAPÍTULO SEIS – SUBSTITUIÇÃO E RENÚNCIA DA ADMINISTRADORA, DO 
CUSTODIANTE E DA GESTORA 
 
6.1. A Administradora, mediante aviso divulgado na página da Administradora do 
Fundo na rede mundial de computadores, utilizada para a divulgação de informações 
do Fundo, por meio eletrônico endereçado aos Cotistas, poderá renunciar à 
administração do Fundo, desde que convoque, no mesmo ato, Assembleia Geral para 
decidir sobre sua substituição ou sobre a liquidação antecipada do Fundo, nos termos 
da legislação em vigor, da Resolução CVM 175/22 e do disposto neste Regulamento. 
A Assembleia Geral de Cotistas poder á, a qualquer momento, desde que convocada 
com antecedência de 30 (trinta) dias, destituir a Administradora do Fundo, devendo, 
na Assembleia Geral de Cotistas que a destituir, deliberar sobre sua substituição ou 
a liquidação do Fundo, que poderá ser imedia tamente ou no prazo máximo de 180 
(cento e oitenta) dias contados da data de realização da Assembleia Geral de 
Cotistas. 
 
6.2. A Gestora, mediante notificação por escrito à Administradora do Fundo, 
poderá renunciar à gestão do Fundo, desde que a Administradora seja notificada com 
antecedência prévia de 30 (trinta) dias, devendo observar o disposto na Resolução 
CVM 175/22 para tanto. Nesta hipótese a Administradora deverá convocar, no Dia 
Útil imediatamente subsequente ao do recebimento da notificação, Assembleia Geral 
para decidir sobre a substituição da Gestora. Respeitado o prazo de antecedência 
prévia, a Assembleia Ger al de Coti stas poderá, a qualquer momento, destituir a 
Gestora do Fundo. Caso, quando da renúncia ou destituição da Gestora, a Assembleia 
Geral não indique um gestor substituto, a Administradora assumirá a gestão do 
Fundo, até que um gestor substituto seja indicado pela Assembleia Geral, o que 
deverá ocorrer no prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias contados da data de 
realização da Assembleia Geral de Cotistas. 
 
6.3. No caso de renúncia, a Administradora e/ou a Gestora deverá permanecer no 
exercício de suas funções até sua efetiva substituição, que deverá ocorrer no prazo 
máximo de 180 (cento e oitenta) dias, contados da data de renúncia, sob pena de, 
transcorrido tal prazo, a Administradora solicitar à CVM a indicação de administrador 
temporário. 
 
6.3.1. No caso de pedido de declaração judicial de insolvência da Classe, a 
Administradora ficará impedida de renunciar às suas atividades relacionadas à 
administração fiduciária do Fundo, sem prejuízo de deliberação em Assembleia Geral 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 45 ===
 
 
45 
ou da Assembleia Especial, enquanto o Fundo tiver apenas a Classe, pela sua 
destituição. 
 
6.4. Substituição da Administradora . A Administradora poderá ser substituída, a 
exclusivo critério dos Cotistas do Fundo, quando da ocorrência de quaisquer dos 
seguintes eventos: 
 
(i) deliberação em Assembleia Geral, nos termos do Capítulo Seis da parte 
geral deste Regulamento; 
 
(ii) inadimplemento de qualquer das obrigações assumidas pela 
Administradora nos termos deste Regulamento e do Contrato de Cessão; 
 
(iii) instauração de quaisquer procedimentos administrativos e/ou judiciais em 
face da Administradora que, independentemente de seu escopo, ao livre critério dos 
Cotistas, independentemente de seu escopo, possam justificar a substituição da 
Administradora; ou 
 
(iv) descredenciamento, insolvência, intervenção, liquidação ou falência da 
Administradora, bem como quaisquer outros procedimentos semelhantes. 
 
6.5. Aplica-se o disposto neste Capítulo, no que couber, ao Custodiante sobre 
substituição e renúncia da prestação de serviços ao Fundo, desde que o serviço seja 
prestado pela Administradora. 
 
7. CAPÍTULO SETE – DA REMUNERAÇÃO DOS PRESTADORES DE SERVIÇOS 
ESSENCIAIS (TAXA DE ADMINISTRAÇÃO E TAXA DE GESTÃO) 
 
7.1. O Fundo pagará à Administradora e à Gestora, pela prestação dos serviços 
descritos neste Regulamento, respectivamente, a Taxa de Administração e a Taxa de 
Gestão, as quais serão calculadas na forma descrita no Anexo da Classe ou nos 
respectivos Apêndices e Suplementos, conforme o caso. 
 
7.2. A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão não incluem as despesas 
previstas na Cláusula 11 do presente Regulamento, a serem debitadas do Classe pela 
Administradora ou pela Gestora, conforme o caso. 
 
7.3. Os valores devidos aos demais prestadores de serviço do Fundo e/ou da 
Classe, a título de remuneração, correrão: (i) por conta do Fundo, caso estejam 
previstos no rol de encargos constante da Cláusula 11 do presente Regulamento ou 
nos encargos previstos no Anexo da Classe; ou (ii) por conta do Prestador de Serviço 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 46 ===
 
 
46 
Essencial que for responsável pela contratação, caso não estejam previstos no rol de 
encargos constante da Cláusula 11.1 do presente Regulamento nem nos encargos 
previstos no Anexo da Classe. 
 
7.4. A Taxa de Administração e a Taxa de Gestão incluem os valores 
correspondentes às taxas, remuneração dos prestadores de serviços e demais 
encargos incidentes sobre os fundos investidos, salvo aqueles que (i) tenham suas 
cotas admitidas à negociação em mercado organizado e (ii) sejam geridos por partes 
não relacionadas à Gestora, os quais também podem cobrar taxa de ingresso, saída 
e/ou performance, conforme seus respectivos regulamentos. 
 
7.5. A Administradora e a Gestora podem estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração e/ou da Taxa de Gestão sejam pagas diretamente pela Classe aos 
respectivos prestadores de serviço contratados, desde que o somatório dessas 
parcelas não exceda o montante total da Taxa de Administração e/ou da Taxa de 
Gestão, conforme o caso. 
 
7.6. Na hipótese de existir acordo de remuneração com base na taxa de 
administração, performance ou gestão, que deve ser paga diretamente pela Classe 
investida a classes investidoras, nos termos da alínea “q” da Cláusula 11.1 do 
presente Regulamento, o valor da s correspondentes parcelas das Taxas de 
Administração ou Gestão deve ser subtraído e limitado aos valores destinados pela 
Classe ao provisionamento ou pagamento das despesas com as referidas taxas. 
 
7.7. É vedado que o acordo de remuneração direta ou indiretamente resulte em 
desconto, abatimento ou redução de Taxa de Administração, Gestão, performance, 
se houver, ou qualquer outra taxa devida pela Classe à classe investida. 
 
8. CAPÍTULO OITO – DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO, ENQUADRAMENTO E 
CONCENTRAÇÃO 
 
8.1. A Classe terá como objetivo proporcionar aos Cotistas a valorização de suas 
Cotas por meio da aplicação dos recursos da Classe preponderantemente na 
aquisição de Direitos Creditórios. 
 
8.2. A descrição dos Direitos Creditórios passíveis de aquisição pela Classe, bem 
como as regras de enquadramento e concentração encontram -se descritos no 
respectivo Anexo da Classe. 
 
9. CAPÍTULO NOVE – DAS VEDAÇÕES 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 47 ===
 
 
47 
9.1. Em complemento às vedações descritas na Resolução CVM 175/22 , a 
Administradora e a Gestora devem observar as vedações descritas nas Cláusulas a 
seguir. 
 
9.2. É vedado a qualquer prestador de serviços, essencial ou não, receber ou 
orientar o recebimento de depósito em conta corrente que não seja a Conta da Classe 
ou a Conta de Cobrança, nos termos dispostos neste Regulamento. 
 
9.3. Não obstante as possibilidades contempladas na regulamentação em vigor 
para classes destinadas a investidores profissionais, os Prestadores de Serviços 
Essenciais, o Custodiante, a Entidade Registradora, eventual consultora especializada 
e suas respectivas  partes relacionadas, inclusive entre si, estão proibidos de ceder 
ou originar, de maneira direta ou indireta, Direitos Creditórios para a Classe, 
conforme estabelecido no Anexo Normativo II da Resolução CVM 175/22, artigo 42º. 
 
9.4. É vedado à Administradora e à Gestora, em suas respectivas esferas de 
atuação, aceitar que as garantias prestadas em favor da Classe sejam formalizadas 
em nome de terceiros, ressalvada a possibilidade de formalização de garantias em 
favor da Administradora, da Gestora ou de agentes de garantias que representem o 
Fundo e/ou a Classe como titular da garantia, os quais devem diligenciar para 
segregá-las adequadamente dos seus próprios patrimônios, respondendo, inclusive, 
caso não o façam pelos danos que causarem ao Fundo e/ou à Classe. 
 
9.5. É vedada a aplicação de recursos na aquisição de Direitos Creditórios e Ativos 
Financeiros de liquidez no exterior. 
 
10. CAPÍTULO DEZ – DAS CLASSES DE COTAS, EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO, 
INTEGRALIZAÇÃO, DISTRIBUIÇÃO DE RESULTADOS, AMORTIZAÇÃO, 
AMORTIZAÇÃO INTEGRAL E TRANSFERÊNCIA DAS COTAS 
 
10.1. As Cotas correspondem a frações ideais do patrimônio do Fundo e somente 
serão resgatadas em virtude do término do prazo de duração Classe ou em virtude 
da liquidação do Fundo. As Cotas serão escriturais e mantidas em contas de depósito 
em nome dos respecti vos Cotistas. A qualidade de Cotista caracteriza -se pela 
abertura da conta de depósito em seu nome. 
 
10.2. As demais características das Classes de Cotas, quais sejam; (a) emissão; 
(b) subscrição; (c) integralização; (d) distribuição de resultados; (e) amortização; 
(f) amortização integral ; e (g) transferência das Cotas encontra -se descritas no 
Anexo da Classe. 
 
11. CAPÍTULO ONZE – DAS DESPESAS E ENCARGOS DO FUNDO E DA CLASSE 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 48 ===
 
 
48 
11.1. As despesas a seguir descritas constituem encargos comuns passíveis de 
serem incorridos pelo Fundo e/ou individualmente pelas Classes. Ou seja, a Classe 
poderá incorrer isoladamente em tais despesas, sendo que estas serão debitadas 
diretamente do patrimônio da Classe que nelas incidir. Por outro lado, quando as 
despesas forem atribuídas ao Fundo como um todo, serão rateadas 
proporcionalmente entre as Classes, caso existam múltiplas Classes, na razão de seu 
patrimônio líquido, e delas debitadas diretamente. Quaisquer contingências 
incorridas pelo Fundo observarão o s parâmetros acima para fins de rateio entre as 
Classes ou atribuição à determinada Classe: 
 
(a) Taxa de Administração e Taxa de Gestão; 
 
(b) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou 
autárquicas, que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e 
obrigações do Fundo, da Classe e/ou Subclasse; 
 
(c) despesas com o registro de documentos, impressão, expedição e publicação 
de relatórios e informações periódicas previstas neste Regulamento e na 
Resolução CVM 175/22; 
 
(d) despesas com correspondências de interesse do Fundo e/ou da Classe, 
inclusive comunicações aos Cotistas, ressalvadas as correspondências por 
meio físico quando permitidas por este Regulamento e solicitadas pelo próprio 
Cotista; 
 
(e) honorários e despesas relativas à contratação do Auditor Independente e da 
Agência Classificadora de Risco; 
 
(f) emolumentos e comissões pagas sobre as operações da carteira de ativos, 
bem como custos de prestadores de serviços relacionados a tais operações; 
 
(g) despesas com a manutenção de ativos cuja propriedade decorra de execução 
de garantia ou de acordo com Devedor; 
 
(h) honorários de advogado, custas e despesas processuais correlatas, incorridas 
em razão de defesa dos interesses do Fundo e/ou da Classe, em juízo ou fora 
dele, inclusive o valor da condenação imputada, se for o caso; 
 
(i) gastos derivados da celebração de contratos de seguro sobre os ativos da 
carteira, assim como a parcela de prejuízos da carteira não coberta por 
apólices de seguro, salvo se decorrente diretamente de culpa ou dolo dos 
prestadores dos serviços no exercício de suas respectivas funções; 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 49 ===
 
 
49 
 
(j) gastos relativos à convocação, instalação, realização e formalização de 
Assembleias de Cotistas, e a remuneração dos membros dos comitês ou 
conselhos da Classe destinados a fiscalizar ou supervisionar os Prestadores de 
Serviços Essenciais, incluindo os gas tos relativos à convocação, instalação, 
realização e formalização de reuniões dos referidos comitês ou conselhos; 
 
(k) despesas com fechamento de câmbio, vinculadas às operações da carteira de 
Ativos; 
 
(l) despesas com liquidação, registro e custódia de operações com ativos da 
carteira; 
 
(m) despesas relacionadas ao exercício de direito de voto decorrente de ativos da 
carteira;  
 
(n) despesas inerentes a constituição, fusão, incorporação, cisão, transformação 
ou liquidação da Classe; 
 
(o) honorários e despesas relacionados à atividade de formador de mercado; 
 
(p) gastos da distribuição primária das Cotas  e despesas inerentes à admissão 
das Cotas à negociação em mercado organizado;  
 
(q) taxa de performance, se houver; 
 
(r) montantes devidos a fundos investidores na hipótese de acordo de 
remuneração com base na Taxa de Administração, Taxa de Gestão ou taxa de 
performance, se houver, observado o disposto no art. 99 da Resolução CVM 
175/22; 
 
(s) taxa máxima de distribuição das Cotas, se houver;  
 
(t) taxa máxima de custódia; 
 
(u) despesas decorrentes de empréstimos contraídos em nome da Classe, desde 
que acordo com as disposições regulatórias aplicáveis; 
 
(v) despesas com o registro de Direitos Creditórios, incluindo as relativas à 
contratação da Entidade Registradora; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 50 ===
 
 
50 
(w) tendo em vista a Classe ser destinada a investidores profissionais, despesas 
relacionadas à contratação de eventual consultora especializada e do agente 
de cobrança;  
 
(x) tendo em vista a Classe ser destinada a investidores profissionais, despesas 
com a verificação de lastro dos Direitos Creditórios a serem adquiridos; e 
 
(y) tendo em vista a Classe ser destinada a investidores profissionais, despesas 
com a contratação das plataformas e meios eletrônicos que serão utilizados 
pelo Fundo. 
 
11.2. Contingências verificáveis que recaiam sobre o Fundo, não sobre o patrimônio 
de alguma Classe ou Subclasse em específico serão rateadas proporcionalmente 
entre as Classes ou Subclasses, na razão de seu patrimônio líquido, e delas debitadas 
diretamente. 
 
11.3. Quaisquer despesas não previstas como encargos do Fundo correm por conta 
do Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado, sem prejuízo do disposto 
na Cláusula 5 deste Regulamento. 
 
12. CAPÍTULO DOZE - ALTERAÇÃO DE REGULAMENTO, ASSEMBLEIA GERAL DE 
COTISTAS, CONVOCAÇÃO, INSTALAÇÃO E DELIBERAÇÕES 
 
12.1. As alterações do Regulamento dependem da prévia aprovação da Assembleia 
de Cotistas, salvo nas hipóteses previstas na Cláusula 12.3 deste Regulamento. 
 
12.1.1. Salvo se aprovadas pela unanimidade dos Cotistas reunidos em 
Assembleia Geral de Cotistas, as alterações do Regulamento são eficazes, com 
relação a incorporação, cisão, fusão ou transformação do Fundo, apenas a partir do 
decurso do prazo para pagamento do reembolso aos Cotistas, nos termos do §2º do 
art. 119 da Resolução CVM 175/22. 
 
12.2. A Administradora deve encaminhar exemplar do novo Regulamento, 
consolidando as alterações efetuadas, por meio de sistema eletrônico disponibilizado 
pela CVM na rede mundial de computadores, na data do início da vigência das 
alterações deliberadas em Assembleia Geral de Cotistas. Caso a alteração tenha sido 
deliberada em Assembleia Especial de Cotistas, pode ser encaminhado somente o 
Suplemento da Subclasse impactada. 
 
12.3. O Regulamento pode ser alterado, independentemente da realização de 
Assembleia de Cotistas, sempre que tal alteração: 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 51 ===
 
 
51 
(a) decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a normas legais ou 
regulamentares, exigências expressas da CVM, de entidade administradora de 
mercados organizados em que as Cotas sejam admitidas à negociação ou de 
entidade autorreguladora, nos termos  da legislação aplicável e de convênio 
com a CVM; 
 
(b) for necessária em virtude da atualização dos dados cadastrais de prestadores 
de serviços do Fundo e/ou da Classe, tais como alteração na razão social, 
endereço, página na rede mundial de computadores e telefone; ou 
 
(c) envolver redução de taxa devida a prestador de serviços. 
 
12.3.1. As alterações referidas nas alíneas “a” e “b” da Cláusula 12.3 acima 
devem ser comunicadas aos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias contado da data 
em que tiverem sido implementadas. 
 
12.3.2. A alteração referida na alínea “c” da Cláusula 12.3 acima deve ser 
imediatamente comunicada aos Cotistas. 
 
12.3.3. A Administradora tem o prazo de até 30 (trinta) dias, salvo 
determinação da CVM em contrário, para proceder às alterações determinadas pela 
CVM, contado do recebimento das referidas exigências. 
 
12.4. É da competência privativa da Assembleia Geral de Cotistas deliberar sobre: 
 
(a) tomar anualmente, no prazo máximo de 60 (sessenta) dias após o 
encaminhamento das demonstrações contábeis à CVM, contendo relatório do 
auditor independente, as contas da Classe e deliberar sobre as demonstrações 
contábeis, nos termos do artigo 71 da Resolução CVM 175/22; 
 
(b) a substituição de quaisquer dos Prestadores de Serviço Essenciais; 
 
(c) a alteração do Regulamento, ressalvado o disposto na Cláusula 12.3 acima e 
no artigo 52 da Parte Geral da Resolução CVM 175/22; e 
 
(d) a prorrogação do prazo de duração do Fundo. 
 
12.4.1. A Assembleia Geral de Cotistas somente pode ser realizada no mínimo 
15 (quinze) dias após estarem disponíveis aos Cotistas as demonstrações contábeis 
relativas ao exercício encerrado, contendo parecer do auditor independente. 
 
12.4.2. A Assembleia Geral de Cotistas a que comparecerem todos os Cotistas 
pode dispensar o prazo estabelecido na Cláusula 12.4.1 acima. 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 52 ===
 
 
52 
 
12.4.3. As demonstrações contábeis cujo relatório de auditoria não contiver 
opinião modificada podem ser consideradas automaticamente aprovadas caso a 
Assembleia Geral de Cotistas não seja instalada em virtude de não comparecimento 
dos Cotistas. 
 
12.4.4. A convocação da Assembleia Geral de Cotistas deve ser encaminhada 
a cada Cotista e disponibilizada nas páginas da Administradora, da Gestora e, se 
alguma distribuição de Cotas estiver em andamento, nas páginas dos respectivos 
distribuidores na rede mundial de computadores. 
 
12.5. A convocação da Assembleia de Cotistas enumerará, expressamente, na 
ordem do dia, todas as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que sob a 
rubrica de assuntos gerais haja matérias que dependam de deliberação da respectiva 
Assembleia de Cotistas. 
 
12.6. A convocação da Assembleia de Cotistas enumerará, expressamente, na 
ordem do dia, todas as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que sob a 
rubrica de assuntos gerais haja matérias que dependam de deliberação da respectiva 
Assembleia de Cotistas. 
 
12.7. As informações requeridas na convocação, conforme descritas na Cláusula 
12.5 acima, podem ser divulgadas de forma resumida, com indicação dos endereços 
na rede mundial de computadores em que a informação completa deve estar 
disponível a todos os investidores. 
 
12.8. A convocação da Assembleia de Cotistas deve ser feita, no mínimo, com 1 5 
(quinze) dias de antecedência da data de sua realização, nos casos em que houver 
contratação de distribuidor e investimento na Classe por conta e ordem, nos termos 
previstos nas disposições regulatórias aplicáveis, sem prejuízo de regras específicas 
que sejam aplicáveis ao Fundo em função de sua categoria. 
 
12.9. Da convocação devem constar, obrigatoriamente, dia, hora e local em que 
será realizada a Assembleia de Cotistas, sem prejuízo da possibilidade de a 
Assembleia de Cotistas ser realizada parcial ou exclusivamente eletrônica.  
 
12.10.  O aviso de convocação deve indicar a página na rede mundial de 
computadores em que o Cotista pode acessar os documentos pertinentes à proposta 
a ser submetida à apreciação da Assembleia de Cotistas. 
 
12.11.  A presença da totalidade dos respectivos Cotistas supre a falta de 
convocação. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 53 ===
 
 
53 
12.12.  Os Prestadores de Serviços Essenciais, o Cotista ou grupo de Cotistas que 
detenha, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total de Cotas emitidas podem 
convocar, a qualquer tempo, Assembleia de Cotistas para deliberar sobre ordem do 
dia de interesse do Fundo, da Classe ou da comunhão de Cotistas. 
 
12.13.  O pedido de convocação pela Gestora ou por Cotistas deve ser dirigida à 
Administradora, que deve, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contado do 
recebimento, convocar a respectiva Assembleia de Cotistas. 
 
12.14.  A convocação e a realização da Assembleia de Cotistas devem ser custeadas 
pelos requerentes, salvo se a Assembleia de Cotistas assim convocada deliberar em 
contrário. 
 
12.15.  A Assembleia de Cotistas se instala com a presença de qualquer número de 
Cotistas. 
 
12.16.  A Assembleia de Cotistas pode ser realizada: 
 
(a) de modo exclusivamente eletrônico, caso os Cotistas somente possam 
participar e votar por meio de comunicação escrita ou sistema eletrônico; ou 
 
(b) de modo parcialmente eletrônico, caso os cotistas possam participar e votar 
tanto presencialmente quanto à distância por meio de comunicação escrita ou 
sistema eletrônico. 
 
12.17.  A Assembleia de Cotistas realizada exclusivamente de modo eletrônico é 
considerada como ocorrida na sede da Administradora. 
 
12.18.  Os Cotistas podem votar por meio de comunicação escrita ou eletrônica, 
desde que recebida pela Administradora pelo menos 2 (duas) horas antes do início 
da Assembleia de Cotistas, observado o disposto neste Regulamento. 
 
12.19.  Será admitida que as deliberações da Assembleia de Cotistas sejam adotadas 
mediante processo de consulta formal, sem necessidade de reunião dos Cotistas. 
 
12.20.  Na hipótese de consulta formal, deve ser concedido aos Cotistas o prazo 
mínimo de 10 (dez) dias para manifestação, contado da consulta que for realizada 
por meio eletrônico, observadas ainda eventuais condições adicionais relativas ao 
investimento por conta e ordem. 
 
12.21.  Para o cálculo do cômputo do quórum e manifestações de voto na Assembleia 
de Cotistas, a Administradora considera a quantidade de votos representativa da 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 54 ===
 
 
54 
participação do respectivo Cotista em relação ao Fundo e/ou à Classe ou à Subclasse 
em questão, conforme o caso. 
 
12.22.  Ressalvado o disposto no Capítulo “Assembleias Especiais de Cotistas" do 
Anexo da Classe, as deliberações serão tomadas pela maioria dos votos dos 
presentes à Assembleia de Cotistas, incluindo, sem limitação, as deliberações 
relativas às matérias previstas na Cláusula 12.4 acima. 
 
12.23.  Somente podem votar na Assembleia Geral ou Especial os cotistas inscritos 
no registro de cotistas na data da convocação da assembleia, seus representantes 
legais ou procuradores legalmente constituídos. 
 
12.24.  As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas devem se ater às 
matérias de interesse exclusivo da Classe ou Subclasse, conforme o caso, cujos 
procedimentos estão descritos no Capítulo “Assembleias Especiais de Cotistas" do 
Anexo da Classe. 
 
12.25.  O Cotista que se utilizar de procurador deve outorgar mandato com poderes 
específicos para a sua representação em Assembleia de Cotistas, devendo o 
procurador entregar um exemplar do instrumento do mandato à mesa, para sua 
conferência, utilização e arquivamento pela Administradora. 
 
12.26.  Não podem votar nas Assembleias de Cotistas: 
 
(a) A Administradora, a Gestora ou os demais prestadores de serviços do Fundo 
e/ou da Classe; 
 
(b) partes relacionadas ao prestador de serviço, seus sócios, diretores e 
empregados; 
 
(c) o Cotista que tenha interesse conflitante com o Fundo, Classe ou Subclasse 
no que se refere à matéria em votação; e 
 
(d) Quando aplicável, o Cotista, na hipótese de deliberação relativa a laudos de 
avaliação de bens de sua propriedade. 
 
12.26.1. Não se aplicam as vedações previstas na Cláusula 12.26 acima 
quando: 
 
(i) os únicos Cotistas forem, no momento de seu ingresso no Fundo, na Classe 
ou Subclasse, conforme o caso, as pessoas mencionadas nas alíneas “a” a “d” 
da Cláusula 12.26 acima; ou  
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 55 ===
 
 
55 
(ii) houver aquiescência expressa da maioria dos demais Cotistas do Fundo, da 
Classe ou da mesma Subclasse, conforme o caso, que pode ser manifestada 
na própria Assembleia de Cotistas ou constar de permissão previamente 
concedida pelo Cotista, seja específica o u genérica, e arquivada pela 
Administradora. 
 
12.26.2. Previamente ao início das deliberações, cabe ao Cotista de que trata a 
alínea “c” da Cláusula 12.26 acima declarar à mesa seu impedimento para o exercício 
do direito de voto. 
 
12.27.  Somente poderão votar na Assembleia de Cotistas os Cotistas inscritos no 
registro de Cotistas na data da convocação da respectiva Assembleia de Cotistas, 
seus representantes legais ou procuradores legalmente constituídos. 
 
12.28.  O resumo das decisões da Assembleia de Cotistas deve ser disponibilizado 
aos respectivos Cotistas no prazo de até 30 (trinta) dias após a data de realização 
da Assembleia de Cotistas. 
 
12.29.  As deliberações da Assembleia Especial de Cotistas devem se ater às 
matérias de interesse exclusivo da respectiva Subclasse, conforme descritas no 
Anexo da Classe, se houver. 
 
13. CAPÍTULO TREZE – LIQUIDAÇÃO DA CLASSE, EVENTOS DE AVALIAÇÃO E 
EVENTOS DE LIQUIDAÇÃO ANTECIPADA E PROCEDIMENTOS A SEREM 
OBSERVADOS NA LIQUIDAÇÃO DA CLASSE E DO PATRIMÔNIO NEGATIVO  
 
13.1. A Classe poderá ser liquidada por deliberação da Assembleia de Cotistas, 
convocada especialmente para esse fim ou, caso de não existam Cotas em circulação, 
por deliberação da Administradora. Os demais procedimentos quanto a liquidação da 
Classe, Eventos de  Avaliação, Eventos de Liquidação seguem descritos 
pormenorizados no Anexo da Classe. 
 
14. CAPÍTULO QUATORZE – DAS DEMONSTRAÇÕES CONTÁBEIS E DO EXERCÍCIO 
SOCIAL DO FUNDO 
 
14.1. O Fundo e a Classe devem ter escrituração contábil única enquanto houver 
apenas uma classe no Fundo (a Classe), mas que deverão ser segregadas das 
demonstrações contábeis da Administradora e da Gestora. 
 
14.2. O exercício social do Fundo e da Classe deve ser encerrado a cada 12 (doze) 
meses, quando devem ser levantadas as demonstrações contábeis do Fundo e de 
sua Classe, relativas ao mesmo período findo. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 56 ===
 
 
56 
14.3. A elaboração e a divulgação das demonstrações contábeis do Fundo e da 
Classe serão elaboradas na forma da regulamentação em vigor e demais regras 
específicas que vierem a ser editadas pela CVM. 
 
14.4. As demonstrações contábeis do Fundo e de sua Classe serão conduzidas 
anualmente por Auditor Independente registrado na CVM, observadas as normas que 
disciplinam o exercício dessa atividade. 
 
14.5. A auditoria das demonstrações contábeis não é obrigatória para Fundos e a 
Classe em atividade há menos de 90 (noventa) dias. 
 
14.6. O exercício social do Fundo e da Classe tem duração de 1 (um) ano e encerra-
se em 30 de junho de cada ano. 
 
15. CAPÍTULO QUINZE – DAS INFORMAÇÕES OBRIGATÓRIAS E PERIÓDICAS 
 
15.1. A Administradora e a Gestora deverão prestar, na forma e dentro dos prazos 
estabelecidos, todas as informações obrigatórias e periódicas constantes da 
Resolução CVM 175/22 , sem prejuízo do disposto nas demais disposições legais e 
regulatórias aplicáveis e neste Regulamento, notadamente na presente Cláusula.  
 
15.2. O diretor ou administrador designado da Administradora deve elaborar os 
demonstrativos trimestrais, nos termos exigidos pelo inciso “V” do artigo 27 do Anexo 
Normativo II da Resolução CVM 175/22. 
 
15.3. A Gestora deve elaborar e encaminhar à Administradora, em até 40 
(quarenta) dias após o encerramento do trimestre civil a que se referir, relatório 
contendo as informações dispostas no § 3º do artigo 27 do Anexo Normativo II da 
Resolução CVM 175/22. 
 
16. CAPÍTULO DEZESSEIS – DOS FATOS RELEVANTES 
 
16.1. A Administradora é obrigada a divulgar qualquer fato relevante ocorrido ou 
relacionado ao funcionamento do Fundo ou da Classe ou aos Direitos Creditórios e 
demais Ativos integrantes da carteira, assim que dele tiver conhecimento, observado 
que é responsabilidade dos demais prestadores de serviços, em especial a Gestora, 
informar imediatamente à Administradora sobre os fatos relevantes de que venham 
a ter conhecimento, respondendo pelos prejuízos que causar na hipótese de omissão. 
 
16.2. Considera-se relevante qualquer fato que possa influir de modo ponderável 
no valor das Cotas ou na decisão dos investidores de adquirir, resgatar, alienar ou 
manter Cotas. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 57 ===
 
 
57 
16.3. Qualquer fato relevante ocorrido ou relacionado ao funcionamento do Fundo, 
da Classe ou dos Direitos Creditórios e demais Ativos da carteira deve ser: 
 
(a) comunicado a todos os Cotistas; 
 
(b) informado às entidades administradoras de mercados organizados em que as 
Cotas estejam admitidas à negociação, se for o caso; 
 
(c) divulgado por meio da página da CVM na rede mundial de computadores; e 
 
(d) mantido nas páginas da Administradora e da Gestora e, ao menos enquanto 
uma distribuição de Cotas estiver em curso, se for em caso, do distribuidor de Cotas 
na rede mundial de computadores. 
 
16.4. Considera-se exemplos de fatos potencialmente relevantes: 
 
(a) alteração no tratamento tributário conferido ao Fundo, à Classe ou aos 
Cotistas;  
 
(b) contratação de formador de mercado e o término da prestação desse serviço; 
 
(c) contratação de Agência de Classificação de Risco, caso não estabelecida no 
Regulamento; 
 
(d) mudança na classificação de risco atribuída à Classe ou a qualquer Subclasse, 
se houver; 
 
(e) alteração da Administradora ou da Gestora do Fundo; 
 
(f) fusão, incorporação, cisão ou transformação da Classe; 
 
(g) alteração do mercado organizado em que seja admitida a negociação de 
Cotas; 
 
(h) cancelamento da admissão das Cotas à negociação em mercado organizado; 
e 
 
(i) emissão de Cotas. 
 
17. CAPÍTULO DEZESSETE – DAS COMUNICAÇÕES 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 58 ===
 
 
58 
17.1. As informações ou os documentos para os quais esse Regulamento exija 
“encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” ou 
“disponibilização” pela Administradora serão disponibilizados aos Cotistas e demais 
destinatários especificados neste R egulamento por meio eletrônico, nos termos da 
Resolução CVM 175/22. 
 
17.2. A obrigação prevista na Cláusula 17.1 acima será considerada cumprida pela 
Administradora na data em que a informação ou documento se tornar acessível para 
os Cotistas. 
 
17.3. Nas hipóteses em que este Regulamento exija “atestado”, “ciência”, 
“manifestação” ou “concordância” dos Cotistas, admite -se que a manifestação em 
questão seja realizada por meio eletrônico, observada as disposições do art. 12 da 
Resolução CVM 175/22. 
 
17.4. Caso não seja comunicada à Administradora a atualização do endereço físico 
ou eletrônico do Cotista, a Administradora fica exonerada do dever de envio das 
informações e comunicações previstas neste Regulamento e na Resolução CVM 
175/22 a partir da primeira correspondência que houver sido devolvida por 
incorreção do seu endereço declarado. 
 
17.5. A Administradora preservará a correspondência devolvida ou seu registro 
eletrônico enquanto o Cotista não efetuar a amortização total das Cotas de sua 
titularidade, sem prejuízo do disposto no art. 130 da Resolução CVM 175/22. 
 
18. CAPÍTULO DEZOITO – DOS FATORES DE RISCO DO FUNDO 
 
18.1. A carteira do Fundo (Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros) e, por 
consequência, seu patrimônio, estão sujeitos a diversos riscos, dentre os quais 
destacamos os abaixo relacionados, podendo, assim, gerar perdas até o montante 
das operações contratadas e não liquidadas. Não há garantia de completa eliminação 
da possibilidade de perdas para o Fundo e para os Cotistas, não podendo o Devedor, 
a Cedente, a Administradora, a Gestora, o Custodiante,, ou qualquer de suas 
Coligadas, em hipótese alguma, s er responsabilizados, entre outros eventos, por 
qualquer depreciação ou perda de valor dos ativos integrantes da carteira do Fundo, 
pela inexistência de um mercado secundário para os Direitos Creditórios Cedidos e 
Ativos Financeiros integrantes da carteira  do Fundo ou por eventuais prejuízos 
incorridos pelos Cotistas quando do pagamento de Remuneração, amortização ou 
amortização integral  de suas Cotas, nos termos deste Regulamento. O Investidor 
Autorizado, antes de adquirir Cotas, deve ler cuidadosamente es te Capítulo, 
responsabilizando-se pelo seu investimento no Fundo. 
 
18.2. Riscos de Mercado 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 59 ===
 
 
59 
 
18.2.1. Flutuação dos Ativos Financeiros – O valor dos Ativos Financeiros que 
integram a carteira do Fundo pode aumentar ou diminuir de acordo com as flutuações 
de preços e cotações de mercado. Em caso de queda do valor dos Ativos Financeiros, 
o patrimônio do Fundo pode ser afetado e, consequenteme nte, pode fazer com que 
os recursos do Fundo se tornem insuficientes para pagamento do Benchmark 
estabelecido para as Cotas Seniores, observadas as demais regras deste 
Regulamento. Não há garantia de que a queda nos preço s dos Ativos Financeiros 
integrantes da carteira do Fundo não se estenderá por períodos longos e/ou 
indeterminados. 
 
18.2.2. Efeitos da Política Econômica do Governo Federal – Consistem no risco 
relacionado a fatores macroeconômicos, como os efeitos da política econômica 
praticada pelo governo brasileiro e demais variáveis exógenas, tais como a 
ocorrência, no Brasil ou no exterior, de fatos extraordinários ou de situações especiais 
de mercado ou, ainda, de eventos de natureza política, econômica, financeira ou 
regulatória que influenciem de forma relevante o mercado financeiro brasileiro. 
Medidas do governo brasileiro para contro lar a inflação e implementar as políticas 
econômica e monetária envolveram, no passado recente, alterações nas taxas de 
juros, desvalorização da moeda, controle de câmbio, controle de tarifas, controles do 
setor, mudanças legislativas (incluindo, mas não se limitando, a incidência de novos 
tributos de qualquer natureza sobre as operações do Fundo, e/ou aumento das 
alíquotas ou valores dos tributos já incidentes na data deste Regulamento), entre 
outras. Essas políticas, bem como outras condições, têm impacto  significativo na 
economia, no mercado financeiro e no de capitais nacional. A adoção de medidas que 
possam resultar na flutuação da moeda, indexação da economia, instabilidade de 
preços, elevação de taxas de juros ou influenciar a política fiscal vigente poderão 
impactar nas operações do Fundo. Não será devido pelo Fundo ou por qualquer 
pessoa, incluindo a Administradora, qualquer multa ou penalidade de qualquer 
natureza, caso os Cotistas sofram qualquer dano ou prejuízo resultante de tal evento. 
 
18.3. Riscos de Crédito 
 
18.3.1. Fatores Macroeconômicos – Como o Fundo aplicará seus recursos 
preponderantemente em Direitos Creditórios Cedidos, dependerá da originação de 
Direitos Creditórios Cedidos, bem como da solvência do respectivo Devedor para 
distribuição de rendimentos aos Cotistas. A originação de Direitos Creditórios 
Cedidos, bem como a solvência do Devedor , pode ser afetada  por fatores 
macroeconômicos relacionados à economia brasileira, tais como elevação das taxas 
de juros, aumento da inflação, baixos índices de crescimento econômico e/ou 
impactos em sua originação etc. Assim, na hipótese de ocorrência de um ou mais 
desses eventos, poderá haver o aumento da inadimplência dos Direitos Creditórios 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 60 ===
 
 
60 
Cedidos e/ou impactos em sua originação, afetando negativamente os resultados do 
Fundo e/ou provocando perdas patrimoniais ao Fundo e aos Cotistas. 
 
18.4. Riscos de Liquidez 
 
18.4.1. Fundo Fechado e Mercado Secundário – O Fundo foi constituído sob a 
forma de condomínio fechado, o que faz com que as Cotas Seniores só possam ser 
resgatadas ao término do prazo de duração de cada emissão. Assim, caso o Cotista 
Sênior, por qualquer motivo, decida alienar suas Cotas, antes de  encerrado referido 
prazo, terá que fazê -lo no mercado secundário. O mercado secundário de Cotas de 
fundos de investimento pode apresentar baixa liquidez, o que pode dificultar a venda 
de Cotas ou ocasionar a obtenção de um preço de venda que cause perda de 
patrimônio ao Cotista. Caso o Cotista precise vender suas Cotas, poderá não haver 
compradores ou o preço de alienação das Cotas poderá refletir essa falta de liquidez, 
causando perda de patrimônio aos Cotistas. 
 
18.4.2. Risco de Aplicação em Direitos Creditórios – O Fundo deve aplicar seus 
recursos preponderantemente em Direitos Creditórios Cedidos. No entanto, pela sua 
própria natureza, a aplicação em Direitos Creditórios Cedidos apresenta 
peculiaridades em relação às aplicações usuais da maioria dos fundos de 
investimento. Não existe, no Brasil, por exemplo, mercado ativo com liquidez para 
compra e venda dos Direitos Creditórios Cedidos. Assim, caso seja necessária a 
venda dos Direitos Creditórios Cedidos da carteira do Fundo, como nas hipóteses de 
liquidação previstas neste Regulamento, poderá não haver compradores ou o preço 
de negociação de tais Direitos Creditórios Cedidos poderá refletir essa falta de 
liquidez, causando perda de patrimônio ao Fundo. 
 
18.5. Outros Riscos 
 
18.5.1. Restrições de Natureza Legal ou Regulatória – A Resolução CVM 
175/22 é um novo marco para indústria de fundos de investimento no Brasil, uma 
vez que promoveu importantes mudanças estruturas dos fundos de investimento com 
a criação das múltiplas classes, com patrimônio segregado entre si, e subclasses de 
cotas, por exemplo.  Toda essa nova dinâmica regulatória dependerá de novo 
entendimento, não só pelo mercado financeiro, mas sobretudo pelos operadores do 
Direito, advogados, juízes, entre outros. Isso significa que decisões e manifestações 
equivocadas a respeito do Fundo e d as Classes podem vir a serem pronunciadas, 
causando prejuízo às Classes e às Cotas. Além disso, eventuais restrições de natureza 
legal ou regulatória podem afetar adversamente a validade e/ou a eficácia da 
constituição e da cessão dos Direitos Creditórios ao Fundo, o comportamento dos 
Direitos Creditórios Cedidos e os respectivos fluxos de caixa a serem gerados. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 61 ===
 
 
61 
18.5.2. Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pelo Fundo  – 
Eventual interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de serviços 
contratados pelo Fundo, inclusive no caso de sua substituição, por qualquer motivo, 
poderá afetar o regular funcionamento das Classes e do Fundo. Isso poderá levar a 
prejuízos às Classes e ao Fundo ou, até mesmo, à sua liquidação antecipada. 
 
18.5.3. Risco de Alteração do Regulamento – O presente Regulamento, em 
consequência de normas legais ou regulamentares ou de determinação da CVM, pode 
ser alterado independentemente da realização de Assembleia Geral, conforme 
previsto neste Regulamento. Tais alterações poderão afetar o modo de operação do 
Fundo e acarretar perdas patrimoniais aos Cotistas. 
 
18.5.4. Risco Decorrente da Pandemia da COVID -19 e Demais Doenças  – O 
surto de doenças transmissíveis em todo o mundo, tais como o Coronavírus (COVID-
19), o Zika, o Ebola, a gripe aviária, a febre aftosa, a gripe suína, a Síndrome 
Respiratória no Oriente Médio ou MERS e a Síndrome Respiratória Aguda Grave ou 
SARS, ou qu alquer outra doença que venha a surgir, pode ocasionar maior 
volatilidade no mercado de capitais global e resultar em efeito recessivo sobre a 
economia brasileira, podendo inclusive afetar a confianç a do investidor e afetar 
adversamente o interesse de investidores na aquisição ou manutenção de Cotas. Tais 
surtos de doenças também podem resultar em quarentena dos empregados do 
Devedor e/ou da Cedente ou na incapacidade de acessar suas instalações, o qu e 
prejudicaria as suas respectivas atividades e resultados operacionais. 
Adicionalmente, qualquer surto de tais doenças no Brasil pode afetar negativamente 
de forma direta as operações do Devedor, e/ou da Cedente, seus negócios e o 
resultado de suas operaç ões, implicando em redução do volume de seus negócios, 
dispensas temporárias de colaboradores, além de interrupções nos seus negócios, o 
que pode afetar adversamente a originação de novos Direitos Creditórios. Tais 
eventos que impactem negativamente a orig inação de novos Direitos Creditórios 
podem prejudicar a continuidade do Fundo. No que diz respeito ao Devedor, o efeito 
adverso na economia global e brasileira ocasionado pelo surto de doenças 
transmissíveis, pode afetar sua capacidade financeira e solvênc ia. Como 
consequência, é possível que haja o aumento da inadimplência dos Direitos 
Creditórios Cedidos, podendo gerar perdas ao Fundo e consequentemente aos seus 
Cotistas. Por fim, como objetivo de combater os efeitos negativos na economia 
trazidos pelo surto de doenças transmissíveis, é possível que o Governo Federal e o 
mercado implementem medidas de estímulo, tais como prorrogação no pagamento 
dos Direitos Creditórios, podendo ocasionar adversamente o pagamento de tais 
Direitos Creditórios e, portanto, a rentabilidade do Fundo. 
 
CAPÍTULO DEZENOVE – DO PATRIMÔNIO LÍQUIDO NEGATIVO  
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 62 ===
 
 
62 
19.1. Caso a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido da Classe está 
negativo e a responsabilidade dos Cotistas seja limitada ao valor por eles subscrito, 
conforme delimitado no Capítulo Quinze acima, a Administradora deve: 
 
(i) imediatamente, em relação à Classe com Patrimônio líquido negativo:  
 
(1) fechar para resgates e não realizar amortização de Cotas;  
(2) não realizar novas subscrições de Cotas;  
(3) comunicar a existência do Patrimônio Líquido negativo à Gestora; e 
(4) divulgar fato relevante, nos termos do artigo 64 da Resolução CVM 175/22. 
 
(ii) em até 20 (vinte) dias:  
 
(1) elaborar um plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, em conjunto 
com a Gestora, do qual conste, no mínimo: (i) análise das causas e circunstâncias 
que resultaram no Patrimônio Líquido negativo; (ii) balancete; e (iii) proposta de 
resolução para o Patrimônio Líquido negativo, que, a critério da Administradora e da 
Gestora, pode contemplar as possibilidades previstas no item 19.5 abaixo, assim 
como a possibilidade de tomada de empréstimo pela Classe, exclusivamente para 
cobrir o Patrimônio Líquido negativo; e 
 
(2) convocar Assembleia Geral para deliberar acerca do plano de resolução do 
Patrimônio Líquido negativo de que trata o item acima, em até 2 (dois) Dias Úteis 
após concluída a elaboração do plano, encaminhando o plano junto à convocação. 
 
19.2. Caso, após a adoção das medidas previstas no subitem (i) do item 19.1 acima, 
a Administradora e a Gestora, em conjunto, avaliem, de modo fundamentado, que a 
ocorrência do Patrimônio Líquido negativo não representa risco à solvência da Classe, 
a adoção das medidas referidas subitem (ii) do item 19.1 acima se torna facultativa. 
 
19.3. Caso, anteriormente à convocação da Assembleia Geral de que trata subitem 
(ii)(2) do item 19.1, a Administradora verifique que o Patrimônio Líquido deixou de 
estar negativo, a Gestora e a Administradora ficam dispensadas de prosseguir com 
os procedimentos previstos neste Capítulo, devendo a Administradora divulgar novo 
fato relevante, no qual devem  constar o Patrimônio Líquido atualizado e, ainda que 
resumidamente, as causas e circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido 
negativo. 
 
19.4. Caso, posteriormente à convocação da Assembleia Geral de que trata subitem 
(ii)(2) do item 19.1, e anteriormente à sua realização, a Administradora verifique 
que o Patrimônio Líquido deixou de estar negativo, a Assembleia Geral deve ser 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 63 ===
 
 
63 
realizada para que a Gestora apresente aos Cotistas o Patrimônio Líquido atualizado 
e as causas e circunstâncias que resultaram no Patrimônio Líquido negativo, não se 
aplicando o disposto no item 19.5 abaixo. 
 
19.5. Na Assembleia Geral de que trata subitem (ii)(2) do item 19.1, em caso de 
não aprovação do plano de resolução do Patrimônio Líquido negativo, os Cotistas 
devem deliberar sobre as seguintes possibilidades: 
 
(i) cobrir o Patrimônio Líquido negativo, mediante aporte de recursos, próprios ou 
de terceiros, em montante e prazo condizentes com as obrigações da Classe, hipótese 
que afasta a proibição disposta no artigo 122, i, “b”, da Resolução CVM 175/22;  
 
(ii) cindir, fundir ou incorporar a Classe a outro fundo que tenha apresentado 
proposta já analisada pela Administradora e pela Gestora; 
 
(iii) liquidar a Classe que estiver com Patrimônio Líquido negativo, desde que não 
remanesçam obrigações a serem honradas pelo seu patrimônio; ou  
 
(iv) determinar que a Administradora entre com pedido de declaração judicial de 
insolvência da Classe. 
 
19.6. Caso a Assembleia Geral não seja instalada por falta de quórum ou os Cotistas 
não deliberem em favor de qualquer possibilidade prevista no item 19.5, a 
Administradora deve ingressar com pedido de declaração judicial de insolvência da 
Classe.  
 
19.7. A CVM pode pedir a declaração judicial de insolvência da Classe de Cotas 
quando identificar situação na qual seu Patrimônio Líquido negativo represente risco 
para o funcionamento eficiente do mercado de valores mobiliários ou para a 
integridade do sistema financeiro. 
 
19.8. Tão logo tenha ciência de qualquer pedido de declaração judicial de 
insolvência da Classe, a Administradora deve (a) divulgar fato relevante, nos termos 
do artigo 64 da Resolução CVM 175/22 e (b) efetuar o cancelamento do registro de 
funcionamento da Classe na CVM. 
 
19.9. Caso a Administradora não adote a medida disposta no subitem acima de 
modo tempestivo, a Superintendência da CVM competente deve efetuar o 
cancelamento do registro, informando tal cancelamento à Administradora e 
publicando comunicado na página da CVM na rede mundial de computadores. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 64 ===
 
 
64 
19.10. O cancelamento do registro da Classe não mitiga as responsabilidades 
decorrentes das eventuais infrações cometidas antes do cancelamento 
 
CAPÍTULO VINTE – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DO FORO 
 
20.1. São partes integrantes e indissociáveis ao presente Regulamento os Anexos 
e respectivos Apêndices e Suplementos, se houver. 
 
20.2. Fica eleito o foro central da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para 
dirimir quaisquer questões oriundas do presente Regulamento. 
 
*** 
 
 
 
  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 65 ===
 
 
65 
ANEXO DA CLASSE ÚNICA DO 
KIWIFY FUNDO DE INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS 
SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA 
CNPJ/MF: 52.271.464/0001-36 
 
CAPÍTULO UM – FORMA DE CONSTITUIÇÃO  
 
1.1. Forma de Constituição . A classe única do KIWIFY FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE 
PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA , é constituída sob o regime 
fechado, de responsabilidade limitada, com Prazo de Duração definido no item 2.1 
abaixo, disciplinada pela Resolução n° 2.907, de 29 de novembro de 2001, do CMN, 
pela Resolução CVM 175/22, expedida pela CVM, e demais disposições legais e 
regulamentares aplicáveis, e será regido pelo presente R egulamento e Anexo da 
Classe, conforme os termos e condições a seguir estabelecidos. 
 
CAPÍTULO DOIS – PRAZO DE DURAÇÃO E OBJETO 
 
2.1. Prazo de Duração . A Classe  tem prazo de duração indeterminado, 
ressalvadas as hipóteses de ocorrência de qualquer Evento de Liquidação, conforme 
definidos no item 20.1 deste Anexo da Classe, observados os limites previstos no 
presente Anexo da Classe (“Prazo de Duração”). 
 
2.2. O funcionamento da Classe terá início na primeira Data de Emissão. 
 
2.3. O patrimônio da Classe poderá ser formado por Cotas Seniores e Cotas 
Subordinadas Júnior, na forma do artigo 8º do Anexo II da Resolução CVM 175/22. 
As Cotas Seniores poderão ser emitidas em múltiplas Séries, observado o disposto 
neste Anexo da Classe. 
 
2.3.1. As características e os direitos, assim como as condições de emissão, 
subscrição, integralização, remuneração, amortização e amortização integral  das 
Cotas seguem descritos nos Capítulos Quatorze a Dezessete deste Anexo da Classe 
e em seus respectivos Suplementos (conforme o caso), elaborados 
substancialmente na forma do Apenso II ao presente Anexo da Classe. 
 
CAPÍTULO TRÊS – PÚBLICO-ALVO 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 66 ===
 
 
66 
3.1. Público-Alvo. A Classe  é destinada a Investidores Autorizados que 
busquem rentabilidade, no longo prazo, compatível com a política de investimento, 
composição e diversificação da carteira da Classe, e aceitem os riscos associados 
aos investimentos da Classe. 
 
CAPÍTULO QUATRO – POLÍTICA DE INVESTIMENTO E COMPOSIÇÃO DA 
CARTEIRA 
 
4.1. Objetivo da Classe. O objetivo da Classe é proporcionar aos seus Cotistas 
a valorização de suas Cotas por meio da aplicação de seu Patrimônio Líquido na 
aquisição de: (i) Direitos Creditórios, formalizados pelos Documentos 
Comprobatórios correspondentes; e (ii) Ativos Financeiros, observados os critérios 
de composição e diversificação da carteira da Classe, conforme estabelecidos neste 
Regulamento. 
 
4.1.1. Origem dos Direitos Creditórios . A Classe adquirirá Direitos Creditórios 
oriundos do pagamento devido pel o Devedor à Subcredenciadora decorrentes de 
Transações de Pagamento realizadas por Compradores dos Infoprodutores, à vista 
ou parceladas, no âmbito do respectivo Arranjo de Pagamento, conforme descrição 
a seguir: 
 
(i) os Compradores dos Infoprodutores adquirem cursos e/ou outros conteúdos 
oferecidos pelos Infoprodutores por meio da Plataforma Kiwify, podendo os 
Compradores dos Infoprodutores utilizar Instrumentos de Pagamento de qualquer 
Bandeira e Emissor, aceitos pelo  sistema da Subcredenciadora, como forma de 
pagamento, gerando, assim, Transações de Pagamentos;  
 
(ii) de acordo com a regulamentação vigente, referidas Transações de 
Pagamento geram múltiplas relações de crédito, sendo a mais relevante para fins 
da operação do Fundo o crédito da Subcredenciadora em face da Credenciadora; e 
  
(iii) a Classe adquirirá da Kiwify os Direitos Creditórios por ela detidos em face 
da Credenciadora. 
 
4.1.2. Cumprimento dos Critérios de Elegibilidade . A Classe adquirirá apenas 
Direitos Creditórios que atendam aos respectivos Critérios de Elegibilidade, 
conforme verificados nas respectivas datas de aquisição.  
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 67 ===
 
 
67 
4.1.3. Aquisição da Totalidade dos Direitos Vinculados aos Direitos Creditórios . 
Nos termos do artigo 287 do Código Civil Brasileiro e conforme estabelecido neste 
Regulamento, a aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe  abrangerá não 
somente os Direitos Creditórios como também tudo o que os Direitos Creditórios 
representam, inclusive, sem limitação, reajustes monetários, juros e encargos, bem 
como todos os direitos, ações e garantias assegurados à Cedente por força dos 
Direitos Creditórios, nos termos dos respectivos Documentos Comprobatórios.  
 
4.1.4. Pagamento do Preço de Aquisição . A cada aquisição de Direitos 
Creditórios Cedidos, a Classe  pagará à Cedente o correspondente Preço de 
Aquisição, conforme previsto no Contrato de Cessão, sempre respeitada a Taxa 
Mínima de Cessão, por meio de depósito do Preço de Aquisição na Conta da Cedente. 
 
4.1.5. Registro dos Ativos Financeiros . Os Ativos Financeiros devem ser 
registrados, custodiados ou mantidos em conta de depósito diretamente em nome 
da Classe, conforme o caso, em contas específicas abertas no Sistema Especial de 
Liquidação e Custódia – SELIC, no sistema de registro e liquidação financeira 
administrado pela B3 ou em instituições ou entidades autorizadas à prestação desse 
serviço pelo BACEN ou pela CVM. 
 
4.1.6. Inexistência de Direito de Regresso e Coobrigação . A Classe adquirirá 
Direitos Creditórios e todos e quaisquer direitos, prerrogativas, garantias e 
acessórios pertinentes, em caráter definitivo e sem qualquer direito de regresso 
contra a Cedente e/ou coobrigação desta, observados, em qualquer caso: 
 
(i) os demais termos e condições deste Regulamento; 
 
(ii) os termos, condições e procedimentos previstos  no Contrato de Cessão, 
conforme aplicáveis; 
 
(iii) os procedimentos pertinentes à aquisição dos Direitos Creditórios e 
atendimento aos Critérios de Elegibilidade definidos neste Regulamento, conforme 
aplicáveis; e 
 
(iv) a Política de Investimento definida neste Capítulo. 
 
4.1.7. Responsabilidade da Cedente em Relação aos Direitos Creditórios . A 
Cedente não responderá pela solvência do Devedor em relação aos Direitos 
Creditórios, mas tão somente pela boa formalização, correta constituição, 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 68 ===
 
 
68 
originação, validade existência, liquidez e certeza dos Direitos Creditórios adquiridos 
pelo Fundo, nos termos do Contrato de Cessão. 
 
4.1.8. Alocação Mínima. Decorridos 90 (noventa) dias do início das atividades 
da Classe, esta deverá ter alocado, no mínimo, 67% (sessenta e sete por cento) 
(“Alocação Mínima ”) e, no máximo, 100% (cem por cento) de seu Patrimônio 
Líquido em Direitos Creditórios Cedidos, observadas as demais disposições contidas 
neste Regulamento.  
 
4.2. A Gestora deverá envidar esforços para que o Fundo (i) seja classificado 
como entidade de investimento, nos termos do artigo 23 da Lei 14.754/23 e 
Resolução CMN 5.111/23; e (ii) mantenha a carteira da Classe investida em ativos 
de acordo com os critérios previstos no Artigo 19 da Lei 14.754/23 e Resolução CMN 
5.111/23, possibilitando o enquadramento do Fundo no tratamento tributário 
diferenciado aplicável aos fundos de investimento em direitos creditórios, durante o 
prazo de duração do Fundo. 
 
4.3. Caso, por qualquer motivo, a Alocação Mínima e as condições para 
classificação como entidade de investimento, de acordo com as normas do CMN e 
CVM, não sejam observadas pela Gestora a partir de 30 de junho de 2024, 
observadas as regras para reenquadramento previstas na Lei 14.754, não será 
possível assegurar a aplicação do Regime Específico dos Fundo s Não Sujeitos à 
Tributação Periódica nos termos da Lei 14.754. 
 
4.4. Limite de Concentração por Devedor . Por ser destinada exclusivamente 
a Investidores Profissionais, a Classe não estará sujeita limites de concentração de 
sua carteira por devedor, emissor ou tipo de Direito Creditório, nos termos do Artigo 
45, §7º, inciso II da resolução CVM Resolução CVM 175/22.  
 
4.5. Ativos Financeiros. A parcela do Patrimônio Líquido da Classe que não 
estiver alocada em Direitos Creditórios Cedidos poderá ser aplicada em Ativos 
Financeiros. 
 
4.6. Operações com Derivativos. A Classe não poderá realizar operações em 
mercados de derivativos. 
 
4.7. Percentuais de Composição e Diversificação da Carteira . Os percentuais 
de composição e diversificação da carteira da Classe indicados neste Capítulo serão 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 69 ===
 
 
69 
observados pela Administradora, diariamente, com base no Patrimônio Líquido da 
Classe do Dia Útil imediatamente anterior. 
 
4.8. Inexistência de Percentuais Adicionais de Composição da Carteira . A 
composição da carteira da Classe não apresentará requisitos de diversificação além 
dos previstos neste Capítulo. 
 
4.9. Operações Contratadas pela Administradora . A Administradora, 
respeitado o disposto no presente Capítulo, não poderá contratar quaisquer 
operações para a composição da carteira da Classe em que figurem como 
contrapartes a própria Administradora, empresas controladoras, controladas, 
coligadas e/ou subsidiárias da Administradora. 
 
4.10. Segregação das Atividades da Administradora. A Administradora mantém 
mecanismos e sistemas de segregação das suas atividades relacionadas à 
administração de recursos de terceiros, nos termos da regulamentação em vigor. 
Em virtude da referida segregação de atividades, não há possibilidade de serem 
configurados eventuais conflitos de interesse na hipótese de contratação, pela 
Classe, das operações de que trata o item 4.7 acima. 
 
4.11. Possibilidade de Realização de Operações que Coloquem em Risco o 
Patrimônio da Classe. A Classe poderá realizar aplicações que coloquem em risco 
parte ou a totalidade de seu patrimônio. Dentre os diversos riscos aos quais está 
sujeita a carteira da Classe estão, exemplificativamente, os analisados no Capítulo 
Seis abaixo. O referido Capítulo Seis deve ser cuidadosamente lido pelo Investidor 
Profissional antes da aquisição das Cotas da Classe. 
 
4.12. Ausência de Garantias . As aplicações na Classe não contam com 
garantia: (i) da Administradora; (ii) da Gestora; (iii) da Cedente; (iv) do 
Custodiante; (v) de qualquer mecanismo de seguro; ou (vi) do FGC. 
 
4.13. Política de Voto. A Gestora adota política de exercício de direito de voto 
em assembleias, que disciplina os princípios gerais, o processo decisório e as 
matérias relevantes obrigatórias para o exercício do direito de voto. Tal política 
orienta as decisões da Gestora em assembleias de detentores de títulos e valores 
mobiliários que confiram aos seus titulares o direito de voto. 
 
4.13.1. A íntegra da política relativa ao exercício do direito de voto da Gestora 
está disponível no website: http://www.h2kapital.com.br. 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 70 ===
 
 
70 
 
CAPÍTULO CINCO – CRITÉRIOS DE ELEGIBILIDADE 
 
5.1. Critérios de Elegibilidade . A Classe  somente poderá adquirir Direitos 
Creditórios, caso sejam atendidos, nas respectivas datas de aquisição e pagamento, 
individualmente e de forma cumulativa, aos seguintes critérios de elegibilidade 
(“Critérios de Elegibilidade”): 
 
(i) o Devedor do respectivo Direito Creditório não poderá estar inadimplente 
perante a Classe; 
 
(ii) os Direitos Creditórios deverão ser expressos em moeda corrente 
nacional; 
 
(iii) os Direitos Creditórios não poderão ter vencimento superior ao 
vencimento das Cotas Seniores em circulação ou a 365 (trezentos e sessenta e cinco) 
dias a contar da respectiva data de aquisição, o que for menor; 
 
(iv) o prazo médio dos Direitos Creditórios integrantes da carteira da Classe, 
considerada pro forma  a aquisição pretendida, não poderá exceder 180 (cento e 
oitenta) dias;  
 
(v) o Preço de Aquisição de cada Direito Creditório deverá considerar a Taxa 
Mínima de Cessão;  
 
(vi) não poderá ter ocorrido um Evento de Avaliação ou um Evento de Liquidação, 
exceto se sanado nos termos do Regulamento; 
 
(vii) o respectivo Devedor e/ou a Cedente não poderá estar submetido(a) a 
qualquer Evento de Insolvência referente ao Direito Creditório; 
 
(viii) os Direitos Creditórios deverão estar livres e desembaraçados de quaisquer 
ônus, gravames ou restrições de qualquer natureza; 
 
(ix) 100% (cem por cento) das U.Rs referentes aos Direitos Creditórios a serem 
adquiridos pela Classe deverão estar registrados perante Entidade Registradoras em 
nome da Classe;  
 
(x) considerada pro forma a aquisição pretendida, os Direitos Creditórios serão 
cedidos à Classe até o Limite de Aquisição; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 71 ===
 
 
71 
(xi) os Direitos Creditórios deverão ser provenientes de Transações de Pagamento 
realizadas por Compradores dos Infoprodutores utilizando -se de Instrumentos de 
Pagamento operacionalizado pela Plataforma Kiwify para aquisição de cursos e/ou 
outros conteúdos ofertados pelos Infoprodutores; e 
 
(xii) os contratos de subcredenciamento da Subcredenciadora junto às 
Credenciadoras aplicáveis estejam vigentes na data de aquisição de Direitos 
Creditórios. 
 
5.1.1. Verificação dos Critérios de Elegibilidade . A Gestora será a instituição 
responsável por verificar e validar o atendimento dos correspondentes Direitos 
Creditórios aos respectivos Critérios de Elegibilidade nas operações de aquisição de 
Direitos Creditórios pela Classe. 
 
5.2. Verificação Definitiva . Respeitados os termos e condições do presente 
Regulamento, a verificação do atendimento dos Direitos Creditórios , pela Gestora, 
aos Critérios de Elegibilidade, será considerada como definitiva. 
 
5.3. Metodologia de Verificação de Lastro dos Direitos Creditórios . Em vista 
da significativa quantidade de Direitos Creditórios Cedidos à Classe, a Gestora, ou 
empresa por ela contratada na forma do parágrafo 4º do artigo 36 do Anexo II da 
Resolução CVM 175/22, efetuará trimestralmente, ou em prazo inferior, sempre que 
entender necessário ou conveniente, a verificação por amostragem do lastro dos 
Direitos Creditórios em conformidade com a metodologia descrita no Anexo III 
deste Regulamento. 
 
5.4. Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios por Terceiros . A Gestora 
poderá contratar, sem prejuízo de sua responsabilidade, terceiro para realizar a 
verificação do lastro dos Direitos Creditórios Cedidos, inclusive a Entidade 
Registradora, o Custodiante ou eventual consultoria especializada . Eventuais 
irregularidades apontadas nesta verificação serão informadas à Administradora, à 
Gestora, ao Auditor Independente e aos Cotistas. 
 
5.5. Verificação dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos ou 
Substituídos. Os Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos ou Direitos Creditórios 
que sejam substituídos em um determinado trimestre serão objeto de verificação 
individualizada e integral pelo Custodiante ou terceiro por ele contratado, não se 
aplicando para tanto, assim, a metodologia prevista no item 5.5 acima. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 72 ===
 
 
72 
5.6. Resolução de Cessão. Nos termos do Contrato de Cessão, na hipótese de 
(i) inexistência em virtude de má formalização ou vício dos respectivos Documentos 
Comprobatórios ou Documentos Adicionais, na forma do artigo 295 do Código Civil, 
incluindo qualquer inconsistência superveniente que seja averiguada a qualquer 
momento dos dados e/ou descrição dos Direitos Creditórios Cedidos em relação aos 
Documentos Comprobatórios; (ii) a Gestora verificar, após a aquisição de Direitos 
Creditórios pel a Classe , que um ou mais Direitos Creditórios não cumpriam os 
Critérios de Elegibilidade anteriormente à sua aquisição pela Classe; (iii) aquisição, 
pela Classe , de Direito Creditório que venha a ser reclamado por terceiro 
comprovadamente titular de ônus, gravame ou encargo constituído sobre tal Direito 
Creditório previamente à sua aquisição pela Classe; (iv) aquisição, pela Classe, de 
Direitos Creditórios em virtude de declaração falsa ou incorreta realizada pela 
Cedente; e/ou (v) Direitos Creditórios associados a Chargebacks, Cancelamento, 
fraude e vícios de formalização. 
 
CAPÍTULO SEIS – FATORES DE RISCO 
 
6.1. A carteira da Classe (Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros) e, 
por consequência, seu patrimônio, estão sujeitos a diversos riscos, dentre os quais 
destacamos os abaixo relacionados, podendo, assim, gerar perdas até o montante 
das operações contratadas e não liquid adas. Não há garantia de completa 
eliminação da possibilidade de perdas para a Classe e para os Cotistas, não podendo 
o Devedor, a Cedente, a Administradora, a Gestora, o Custodiante, ou qualquer de 
suas Coligadas, em hipótese alguma, ser responsabilizados, entre outros eventos, 
por qualquer depreciação ou perda de valor dos ativos integran tes da carteira da 
Classe, pela inexistência de um mercado secundário para os Direitos Creditórios 
Cedidos e Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe ou por eventuais 
prejuízos incorridos pelos Cotistas quando do pagamento de Remuneração, 
amortização ou amortização integral de suas Cotas, nos termos deste Regulamento. 
O Investidor Autorizado, antes de adquirir Cotas, deve ler cuidadosamente este 
Capítulo, responsabilizando-se pelo seu investimento na Classe. 
 
6.2. Riscos de Mercado 
 
6.2.1. Descasamento de Rentabilidade – A distribuição dos rendimentos da 
carteira da Classe para as Cotas pode ter parâmetros diferentes daqueles utilizados 
para o Preço de Aquisição dos Direitos Creditórios. Os recursos da Classe poderão 
ser insuficientes para pagar parte ou a totalidade dos rendimentos aos Cotistas e 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 73 ===
 
 
73 
amortização das Cotas. O Custodiante, a Gestora, a Classe e a Administradora não 
prometem ou asseguram rentabilidade aos Cotistas. 
 
6.3. Riscos de Crédito 
 
6.3.1. Cobrança Judicial e Extrajudicial – No caso de o Devedor inadimplir as 
obrigações de pagamentos dos Direitos Creditórios Cedidos à Classe, nada garante 
que, no âmbito de eventual cobrança judicial e/ou extrajudicial do total dos valores 
inadimplidos e acréscimos aplicáveis, referidas cobranças atingirão os resultados 
almejados, recuperando para a Classe os valores devidos, o que poderá implicar 
perdas patrimoniais à Classe. 
 
6.3.2. Risco de Originação – Modificação de Créditos por Decisão Judicial – Os 
Direitos Creditórios Cedidos são oriundos por meio de Transações de Pagamento 
realizadas no âmbito dos Arranjos de Pagamento, envolvendo Instrumentos de 
Pagamento utilizados pelos Compradores dos Infoprodutores na aquisição de cursos 
e/ou outros conteúd os oferecidos pelo Infoprodutores na Plataforma Kiwify aos 
Compradores, que podem eventualmente ter suas condições questionadas em juízo 
pelos respectivos clientes. Não pode ser afastada a possibilidade de os Compradores 
dos Infoprodutores lograrem êxito n as demandas ajuizadas. Nessa hipótese, os 
Direitos Creditórios Cedidos podem ter seus valores reduzidos, serem anulados ou 
até serem considerados nulos em decisão judicial, o que, em qualquer caso, afetaria 
negativamente o patrimônio da Classe . Adicionalmente, os Compradores dos 
Infoprodutores podem contestar as Transações de Pagamento extrajudicialmente, 
os chamados Chargebacks, ou até mesmo cancelar as Transações de Pagamento, 
os chamados Cancelamentos . A eventual existência de Chargebacks e/ou de 
Cancelamentos nas operações relacionadas aos Direitos Creditórios Cedidos, ou a 
eventual insolvência da Cedente nas hipóteses acima e o não pagamento desses 
Direitos Creditórios Cedidos pelo Devedor, poderão afetar negativamente e resultar 
em perdas nos resultados da Classe e aos Cotistas. 
 
6.3.3. Risco de crédito dos emissores ou contrapartes dos Ativos Financeiros. A 
parcela do patrimônio da Classe não aplicada nos Direitos Creditórios Cedidos pode 
ser aplicada em Ativos Financeiros. Os Ativos Financeiros podem vir a não ser 
honrados pelos respectivos emissores ou contrapartes, de modo que a Classe teria 
que suportar tais prejuízos, o que afetaria negativamente a rentabilidade das Cotas. 
 
6.3.4. Inobservância dos Critérios de Elegibilidade após a cessão de Direitos 
Creditórios à Classe. Os Direitos Creditórios podem deixar de observar quaisquer 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 74 ===
 
 
74 
dos Critérios de Elegibilidade, após a sua respectiva aquisição pel a Classe. Nesta 
hipótese, não haverá, por parte dos Cotistas, direito de regresso contra a 
Administradora, a Gestora, o Custodiante e/ou a Cedente, observado o disposto no 
Contrato de Cessão e respectivos Termos de Cessão, conforme aplicável.  
 
6.3.5. Patrimônio Líquido negativo. Os investimentos da Classe estão, por sua 
natureza, sujeitos a flutuações típicas de mercado, risco de crédito, risco sistêmico, 
condições adversas de liquidez e negociação atípica nos mercados de atuação, 
sendo que não há garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas para 
a Classe e para os Cotistas. Deste modo, as estratégias de investimento adotadas 
pela Classe poderão fazer com que a Classe apresente Patrimônio Líquido negativo.  
 
6.3.6. Riscos Relacionados à Adimplência da Subcredenciadora na Hipótese de 
Resolução de Cessão – Nos termos do Contrato de Cessão , existem hipóteses nas 
quais haverá a Resolução de Cessão, incluindo, sem limitação, as situações em que 
houver falhas na cessão oriundas de problemas operacionais e de desconformidade 
na formalização da cessão. Na ocorrência de Resolução de Cessão, é possível que a 
Subcredenciadora não cumpra, por qualquer motivo, sua obrigação de pagamento 
do preço acordado, o que poderia afetar negativamente os resultados do Fundo e/ou 
provocar perdas patrimoniais à Classe e aos Cotistas.  
 
6.3.7. Riscos Relacionados a amortização integral  das Cotas  – Considerando 
que a Classe foi constituída sob o  condomínio fechado, a amortização integral das 
Cotas só poderá ocorrer (i) na Data de Amortização Final, momento em que todos 
os Cotistas Seniores da respectiva Série obrigatoriamente terão suas Cotas 
resgatadas, nos termos do respectivo Suplemento da Classe; ou (ii) no caso de 
liquidação antecipada da Classe , conforme definido neste Regulamento. A 
Administradora e o Custodiante não podem garantir que a amortização e/ou 
amortização integral  das Cotas Seniores ocorrerá no período programado, nos 
termos do respectivo Suplemento da Classe, e nenhuma multa de qualquer natureza 
deverá ser paga pela Classe, pela Administradora, pela Gestora ou pelo Custodiante 
caso a amortização ou amortização integral de Cotas não ocorra em tal período. 
 
6.4. Riscos de Liquidez 
 
6.4.1. Insuficiência de Recursos no Momento da Liquidação da Classe – A Classe 
poderá ser liquidada antecipadamente em algumas hipóteses previstas neste 
Regulamento, especificamente aquelas previstas no Capítulo Vinte abaixo. 
Ocorrendo a liquidação antecipada, a Classe poderá não dispor de recursos para 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 75 ===
 
 
75 
pagamento aos Cotistas. Neste caso, (i) os Cotistas Seniores poderiam ter suas 
Cotas resgatadas em Direitos Creditórios Cedidos; ou (ii) a amortização integral  
das Cotas ficaria condicionad a ao vencimento e ao pagamento, pelo Devedor, das 
parcelas relativas aos Direitos Creditórios Cedidos ou à venda dos Direitos 
Creditórios Cedidos a terceiros, com risco de deságio capaz de comprometer o 
Patrimônio Líquido. Nessas situações, os Cotistas pode m sofrer prejuízos 
patrimoniais. 
 
6.4.2. Falta de Liquidez dos Ativos Financeiros – A parcela do patrimônio da 
Classe não aplicada em Direitos Creditórios Cedidos poderá ser aplicada em Ativos 
Financeiros. Os Ativos Financeiros podem vir a se mostrar ilíquidos (seja por 
ausência de mercado secundário ativo, seja por eventual atraso no pagamento por 
parte do respectivo emi ssor e/ou devedor), o que poderia, eventualmente, afetar 
os pagamentos de Remuneração, amortização e/ou de amortização integral  das 
Cotas. 
 
6.4.3. Restrição à negociação de Cotas da Classe que sejam objeto de 
distribuição pública – Ausência de Prospecto. A Classe poderá realizar a distribuição 
de Cotas por meio de ofertas públicas, nos termos da regulamentação aplicável. De 
acordo com as normas aplicáveis na data deste Regulamento, em caso de realização 
de oferta pública sob o rito automático de registro destinada exclusivamente a 
investidores profissionais, nos termos da Resolução CVM 30/21 e da Resolução CVM 
160/22, o of ertante está desobrigado de preparar e disponibilizar prospecto e a 
lâmina da oferta em questão. A não adoção de prospecto e da lâmina da oferta pode 
limitar o acesso de informações da Classe pelos investidores. Ainda, a distribuição 
de Cotas por meio de ofertas públicas, nos termos das normas em vigor na data 
deste Regulamento, implica em restrição de negociação das Cotas nos mercados 
regulamentados de valores mobiliários pelo investidor, pelos prazos previstos na 
regulamentação aplicável. 
 
6.5. Riscos Operacionais 
 
6.5.1. Acesso aos Documentos Comprobatórios e aos Documentos Adicionais e 
Falhas de Sistemas Eletrônicos – Dada a complexidade operacional própria dos 
fundos de investimento em direitos creditórios, não há garantia de que o 
Custodiante e a Classe terão acesso irrestrito aos Documentos Comprobatórios e 
aos Documentos Adicionais dos Direitos Creditórios Cedidos ou que as trocas de 
informações entre os respectivos sistemas eletrônicos se darão livres de erros. Caso 
qualquer desses riscos venha a se ma terializar, a cobrança e/ou a realização dos 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 76 ===
 
 
76 
Direitos Creditórios Cedidos poderá ser adversamente afetada, prejudicando o 
desempenho da Classe. 
 
6.5.2. A Plataforma Kiwify ou os sistemas de terceiros podem falhar devido a 
fatores que estão além do controle da Subcredenciadora e da Administradora – A 
Plataforma Kiwify ou os de terceiros podem estar expostos a danos ou interrupção 
por diversos fatores que estão além do controle da Subcredenciadora e 
Administradora, incluindo, mas não se limitando a incêndio, desastres naturais, falta 
de energia, falha nos sistemas de telecomunicação, vírus ou violação dos sistemas 
de tecnologia da informação (inclusive no caso de fraude), podendo afetar, 
inclusive, a originação de Direitos Creditórios Cedidos e sua cessão à Classe. 
 
6.5.3. Uso indevido de plataformas de martketplace. O modelo de negócios que 
utiliza plataformas de marketplace para processamento de transações de 
pagamento pode ocasionalmente ser utilizado de forma indevida por participantes 
do referido Arranjo de Pagamento e não é possível garantir que as atividades 
exercidas pelos estabelecimentos comerciais em tais plataformas seja m sempre 
lícitas. Nesse sentido, é possível que a Kiwify, seus sócios e/ou seus diretores sejam 
envolvidos em discussões relacionadas a tais atividades, que poderão gerar 
consequências inclusive em aspectos criminais tanto para seus sócios, quanto para 
seus diretores, bem como danos de imagem à própria Kiwify. Desta forma, caso o 
risco se materialize, é possível que a originação dos Direitos Creditórios seja afetada 
e, portanto, que a Classe não consiga manter a Alocação Mínima prevista neste 
Regulamento, o que poderá ocasionar a liquidação antecipada da Classe. 
 
6.5.4. Conciliação dos Pagamentos dos Direitos Creditórios vis -à-vis os 
Documentos Comprobatórios – O Custodiante poderá ter dificuldade para identificar 
os Direitos Creditórios Cedidos à Classe de maneira individualizada, de forma que 
poderão subsistir dificuldades ao Custodiante para a realização da conciliação dos 
pagamentos feitos pelo Devedor relativamente aos Direitos Creditórios Cedidos vis-
à-vis os Documentos Comprobatórios. Nessa hipótese, podem existir erros 
operacionais na realização das conciliações referentes à Classe. 
 
6.5.5. Falhas no Processo de Cobrança de Direitos Creditórios Cedidos 
Inadimplidos – A cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos depende 
da atuação diligente do Custodiante. Cabe -lhe aferir o correto recebimento dos 
recursos e verificar a inadimplência. Assim, qualquer falha de procedimento do 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 77 ===
 
 
77 
Custodiante poderá acarretar menor recebimento dos recursos devidos pelo 
Devedor. Isto levaria à queda da rentabilidade da Classe, ou até à perda patrimonial.  
 
6.5.6. Guarda da Documentação – Nos termos deste Regulamento, o 
Custodiante atuará também como agente de depósito, sendo responsável pela 
guarda dos Documentos Comprobatórios. Parte dos Documentos Comprobatórios 
será mantida pelo Custodiante em formato eletrônico, gerados e compartilha dos 
diariamente com o Custodiante. Caso ocorra(m) eventos fortuitos fora do controle 
do Custodiante que causem dano ou perda de tais Documentos Comprobatórios, o 
Custodiante poderá enfrentar dificuldades para a verificação da constituição e 
performance dos  Direitos Creditórios Cedidos, sejam eles vencidos ou a vencer, 
podendo gerar perdas à Classe e, consequentemente, aos Cotistas. 
 
6.5.7. Guarda dos Documentos Adicionais – Os Documentos Adicionais relativos 
aos Direitos Creditórios Cedidos permanecerão sob a guarda da Cedente e, 
mediante solicitação, a Classe e/ou o Custodiante poderão ter acesso a tais 
Documentos Adicionais. É possível que haja falha ou atraso na disponibilização de 
acesso aos Documentos Adicionais, o que pode dificultar a cobrança e até mesmo a 
identificação dos Direitos Creditórios Cedidos, assim gerando perdas à Classe e aos 
seus Cotistas. 
 
6.5.8. Verificação do Lastro dos Direitos Creditórios após sua Cessão à Classe – 
No momento da cessão à Classe , a carteira da Classe poderá conter Direitos 
Creditórios Cedidos cuja documentação apresente irregularidades, o que poderá 
limitar o pleno exercício pela Classe das prerrogativas decorrentes da titularidade 
dos Direitos Creditórios. A auditoria será feita nos Documentos Comprobatórios e 
demais documentos, conforme procedimento especificado neste Regulamento, por 
amostragem. Em qualquer dos casos acima poderá ser n ecessária decisão judicial 
para efetivação dos pagamentos pelo Devedor referentes a tais Direitos Creditórios 
Cedidos. A Classe poderá sofrer prejuízos, seja pela demora, seja pela ausência de 
recebimento dos respectivos recursos, em decorrência de uma decisão judicial 
desfavorável. 
 
6.5.9. Falhas Operacionais na Cobrança Ordinária dos Direitos Creditórios  – A 
forma de pagamento compensação e liquidação dos Direitos Creditórios Cedidos, 
conforme descrição do item 11.1 abaixo depende de ações das Bandeiras, da 
Nuclea, dos Bancos Liquidantes, da Credenciadora e da Subcredenciadora, conforme 
o caso. Não há qualquer garantia que não ocorrerão falhas operacionais, o que pode 
afetar o tempestivo recebimento, pela Classe , dos pagamentos dos Direitos 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 78 ===
 
 
78 
Creditórios Cedidos. A ocorrência de falhas operacionais aqui descritas poderá gerar 
perdas à Classe e aos seus Cotistas, incluindo, mas não se limitando, em razão do 
atraso na transferência de recursos à Conta da Classe, o que poderá acarretar na 
alteração da classificação tributária da Classe de longo prazo para curto prazo. 
 
6.5.10. Possibilidade de os Direitos Creditórios virem a ser pagos na Conta da 
Cedente – Observados os termos e as condições do Regulamento, os valores 
relativos aos Direitos Creditórios deverão ser pagos diretamente na Conta da Classe. 
Caso, entretanto, por algum equívoco ou problema operacional os Direitos 
Creditórios sejam pagos na Conta da Cedente, esta deverá transferir os valores 
recebidos para a Conta da Classe. A rentabilidade d a Classe poderia ser afetada 
negativamente em razão disso. 
 
6.5.11. Falhas Operacionais Decorrentes da Quantidade de Cessões Ocorridas 
por Dia – Diante da possibilidade de cessões de um volume muito grande de Direitos 
Creditórios Cedidos em um curto período de tempo e/ou em um único dia, é possível 
que ocorram falhas nos Sistemas de Registro, nos sistemas do Custodiante , o que 
poderia prejudica r a verificação dos Direitos Creditórios, bem como resultar em 
cessões em desconformidade com os procedimentos adotados dispostos neste 
Regulamento e no Contrato de Cessão . Dessa forma, é possível que a carteira da 
Classe seja afetada em decorrência de tais falhas, sistêmicas ou não. 
 
6.6. Riscos de Descontinuidade 
 
6.6.1. Liquidação Antecipada – A Classe poderá ser liquidado antecipadamente 
por diversas razões, conforme contempladas no Capítulo Vinte do presente 
Regulamento, em especial na hipótese de ocorrência de um Evento de Liquidação 
ou caso um Evento de Avaliação seja caracterizado como um Evento de Liquidação. 
Mesmo que a Fundo disponha de recursos para pagamento aos Cotistas (o que não 
é garantido pela Administradora, pela Gestora, pelo Custodiante ou por quaisquer 
terceiros, e poderá resultar na entrega de Direitos Creditórios aos Cotistas, nos 
termos deste Regulamento), é possível que não haja disponíveis no mercado 
aplicações com as mesmas características de prazo, risco e rentabilidade, o que 
frustraria a expectativa que o Investidor Autorizado possuía no momento em que 
adquiriu as Cotas.  
 
6.6.2. Observância da Alocação Mínima  – A Classe deve adquirir 
preponderantemente Direitos Creditórios Cedidos. Entretanto, não há garantia de 
que a Cedente conseguirá ou desejará originar e ceder Direitos Creditórios 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 79 ===
 
 
79 
suficientes para fazer frente à Alocação Mínima. A existência da Classe no tempo 
dependerá da manutenção dos fluxos de originação e de cessão de Direitos 
Creditórios. 
 
6.6.3. Interrupção dos Serviços pelos Prestadores Contratados pela Classe – 
Eventual interrupção da prestação de serviços pelos prestadores de serviços 
contratados pela Classe , inclusive no caso de suas substituições, por qualquer 
motivo, poderá afetar o regular funcionamento da Classe. Esse fato poderá causar 
prejuízos à Classe ou, até mesmo, a sua liquidação antecipada. Ainda, no caso de 
substituição dos prestadores de serviços contratados pela Classe, poderá haver um 
aumento dos custos da Classe com a contratação de novos prestadores de serviços. 
Qualquer desses fatos poderá levar a prejuízos à Classe ou, até mesmo, à sua 
liquidação. 
 
6.6.4. Monitoramento dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de Liquidação  - 
A adoção e a alteração dos regimes de amortização aplicáveis às Cotas dependem 
do monitoramento e da identificação dos Eventos de Avaliação e dos Eventos de 
Liquidação, definidos no presente Regulamento. Falhas da Administradora nesse 
processo podem faz er com que a Classe mantenha o regime de amortização 
incorreto, acarretando perdas ou atrasos para os Cotistas. 
 
6.6.5. Forma de interpretação ou alteração na Regulamentação de Meios 
Eletrônicos de Pagamento e nas regras das Bandeiras – O modelo de negócios da 
Subcredenciadora envolve sua atuação como Subcredenciadora da Transação de 
Pagamento, bem como a antecipação obrigatória dos Direitos Creditórios pelos 
Infoprodutores ao assinarem os Termos de Uso Kiwipay, o que pode fazer com que 
o Preço de Aquisição não seja imediatamente transferidos à conta dos 
Infoprodutores, uma vez que tal transferência depende de um comando do 
Infoprodutor na Plataforma Kiwify. Tal modelo de negócios pode ser questionado a 
depender da forma interpretação ou de eventual alteração na Regulamentação de 
Meios Eletrônicos de Pagamento e nas regras das Bandeiras. Caso tal modelo de 
negócios seja questionado, a originação e a viabilidad e da cessão dos Direitos 
Creditórios à Classe poderá ser prejudicada, impactando negativamente os 
resultados da Classe e a rentabilidade de suas Cotas. 
 
6.7. Outros Riscos 
 
6.7.1. Custo de Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos – Os 
custos incorridos com os procedimentos judiciais ou extrajudiciais necessários à 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 80 ===
 
 
80 
cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos e dos demais Ativos 
Financeiros integrantes da carteira da Classe e à salvaguarda dos direitos, 
interesses ou garantias dos condôminos são de inteira e exclusiva responsabilidade 
da Classe , devendo ser suportados até o limite total de seu Patrimônio Líquido, 
sempre observado o que seja deliberado pelos Cotistas em Assembleia Geral. A 
Administradora, a Gestora, o Custodiante, a Cedente e quaisquer de suas 
respectivas pessoas controladoras, as sociedades por estes direta ou indiretamente 
controladas e coligadas ou outras sociedades sob controle comum, não são 
responsáveis, em conjunto ou isoladamente, pela adoção ou manutenção dos 
referidos procedimentos. 
 
6.7.2. A realização de Investimentos na Classe Expõe o Investidor aos Riscos a 
que a Classe está sujeito, os quais Poderão Acarretar Perdas aos Cotistas – Não há 
qualquer garantia de completa eliminação da possibilidade de perdas à Classe e aos 
Cotistas. Em condições adversas de mercado, o sistema de gerenciamento de riscos 
das aplicações da Classe mantidos pela Administradora e pela Gestora poderá ter 
sua eficiência reduzida. 
 
6.7.3. Ausência de Responsabilidade da Cedente pela Inadimplência dos 
Direitos Creditórios – A Cedente é responsável somente pela existência, certeza, 
exigibilidade e boa formalização dos respectivos Direitos Creditórios Cedidos, não 
assumindo, no Contrato de Cessão quaisquer responsabilidades pelo seu pagamento 
ou pela solvência do respectivo Devedor perante a Classe nos termos deste 
Regulamento. Dessa forma, na hipótese de inadimplência, total ou parcial, por parte 
do Devedor no pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos, poderá 
resultar em impacto decorrente do não pagamento dos valores correspondentes aos 
referidos Direitos Creditórios Cedidos, acarretando prejuízos à Classe e, 
consequentemente, aos Cotistas. 
 
6.7.4. Alterações Fora do Controle da Administradora – A Classe também 
poderá estar sujeito a outros riscos advindos de motivos alheios ou exógenos ao 
controle da Administradora, tais como moratória, inadimplemento de pagamentos, 
mudança nas regras aplicáveis aos Ativos Financeiros, mudanças impostas aos 
Ativos Finance iros integrantes da carteira, alteração na política monetária, 
aplicações ou resgates significativos, podendo gerar perdas à Classe e, 
consequentemente, aos Cotistas. 
 
6.7.5. Ausência de Registro dos Termos de Cessão e Instrumento de Aceite em 
todas as comarcas aplicáveis - Nos termos dos artigos 129 e 130 da Lei nº 6.015, 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 81 ===
 
 
81 
de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada (Lei de Registros Públicos), para 
que cessão de Direitos Creditórios tenham efeito contra terceiros, tanto o Contrato 
de Cessão, quanto os Termos de Cessão deveriam ser registrados nos Cartórios de 
Registro de Títulos e Documentos na sede da Administradora ou da Cedente. Tendo 
em vista o volume de operações de cessão dos Direitos Creditórios, a cada período 
de 30 (trinta) dias contados da 1ª Data de Integralização de Cotas Seniores, deverá 
ser celebrado um Termo de Cessão  Consolidado, consolidando todas as cessões 
formalizadas por meio dos Termos de Cessão dos últimos 30 (trinta) dias. Os 
Termos de Cessão Consolidados serão registrados no Cartório de Registro de Títulos 
e Documentos da comarca da Cedente ou da Administradora exclusiva mente nos 
casos de (a) exigência expressa de autoridade governamental ou do Poder 
Judiciário; (b) deliberação específica na Assembleia Geral; (c) decretação de 
falência, pedido de recuperação judicial ou extrajudicial, ou outro procedimento de 
natureza similar com relação à Cedente ou à Credenciadora, nos termos da 
legislação e da regulamentação aplicáveis; e (d) inadimplemento do Devedor no 
pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, hipótese na qual serão registrados os 
Termos de Cessão Consolidados relacionados aos Direitos Creditórios Inadimplidos 
devidos pela Credenciadora. A ausência de registro tempestivo d os Termos de 
Cessão, nos termos do artigo 130 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, o 
que requer o registro na sede de uma das partes, poderá fazer com que a eficácia 
da cessão dos Direitos Creditórios perante terceiros seja questionada, podendo 
ocasionar atraso no pagamento ou não -pagamento dos respectivos Direitos 
Creditórios à Classe e que, por sua vez, poderá impactar a rentabilidade das Cotas. 
Ademais, o eventual início de qualquer procedimento de falência, insolvência, 
renegociação ampla de dívidas, dissolução, liquidação ou recuperação judicial ou 
extrajudicial, ou procedimento de natureza similar em relação à Cedente, à 
Subcredenciadora e à Credenciadora, em qualquer jurisdição, a qualquer tempo, 
poderão eventualmente atingir os Direitos Creditórios Cedidos cuja cessão ainda 
não tenha sido formalizada por meio do Termo de Cessão ai nda não tenha sido 
registrado no Cartório de Registro de Títulos e Documentos competente, por não 
caracterizarem uma cessão perfeita e acabada, o que poderá trazer perdas à Classe, 
caso terceiros, com base em tais circunstâncias, sejam capazes de impugnar ou 
questionar a cessão dos Direitos Creditórios à Classe. Adicionalmente, terceiros que, 
antes da celebração e/ou registro do respectivo Termo de Cessão, tenha formalizado 
qualquer aquisição, cessão, transferência ou oneração dos Direitos Creditórios 
pagos pela Classe, poderão ser considerados terceiros de boa -fé e poderão ter 
preferência sobre os respectivos créditos.  
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 82 ===
 
 
82 
6.7.6. Irregularidades dos Documentos Comprobatórios e/ou dos Documentos 
Adicionais – Os Documentos Comprobatórios e/ou os Documentos Adicionais podem 
eventualmente conter irregularidades (inclusive de forma ou conteúdo), como falhas 
na sua elaboração e erros materiais, o que poderá tornar menos célere do que o 
usual o recebimento dos rec ursos oriundos dos Direitos Creditórios Cedidos 
Inadimplidos discutidos judicialmente, o que pode lhe causar prejuízo patrimonial.  
 
6.7.7. Atraso no Pagamento da Remuneração, Amortização e/ou Amortização 
Integral das Cotas – Poderá haver atraso no pagamento da Remuneração, 
amortização e/ou amortização integral  das Cotas da Classe , principalmente em 
decorrência da performance dos Direitos Creditórios Cedidos, o que pode gerar 
perdas à Classe e, consequentemente, aos Cotistas. 
 
6.7.8. Invalidade ou Ineficácia da Cessão dos Direitos Creditórios – A cessão de 
crédito pode ser invalidada ou tornar -se ineficaz por decisão judicial e/ou 
administrativa. Assim, a Classe poderá incorrer no risco de os Direitos Creditórios 
Cedidos serem alcançados por obrigações assumidas pela Cedente ou pelo Devedor, 
os recursos decorrentes de seus pagamentos serem bloqueados e/ou redirecionados 
para pagamentos de outras dívidas por obrigações da Cedente, e/ou do Devedor, 
inclusive em decorrência de pedidos de intervenção, recuperação judicial, 
recuperação ext rajudicial, falência, liquidação extrajudicial ou regimes especiais, 
conforme o caso, da Cedente  e/ou do Devedor, ou em outro procedimento de 
natureza similar, conforme aplicável. A Administradora, o Custodiante e a Gestora 
não são responsáveis pela verificação prévia ou posterior de determinadas causas 
de invalidade ou ineficácia da cessão dos Direitos Creditórios Cedidos à Classe. Com 
relação à Cedente, a cessão de Direitos Creditórios poderia ser invalidada ou 
declarada ineficaz, impactando negativamente o patrimônio da Classe, caso fosse 
realizada em: 
 
(a) fraude contra credores, inclusive a massa falida, se, no momento da cessão, 
a Cedente estivesse insolvente ou se, com ela, passassem ao estado de insolvência; 
 
(b) fraude à execução, caso (1) quando da cessão , a Cedente fosse sujeit a 
passivo de demanda judicial capaz de reduzi -la à insolvência; ou (2) sobre os 
Direitos Creditórios pendesse demanda judicial fundada em direito real; e  
 
(c) fraude à execução fiscal, se a Cedente , quando da cessão de Direitos 
Creditórios, sendo sujeito passivo por débito para com a Fazenda Pública, por 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 83 ===
 
 
83 
crédito tributário regularmente inscrito como dívida ativa, não dispusesse de bens 
para total pagamento da dívida fiscal. 
 
6.7.9. Possibilidade de Existência de ônus sobre os Direitos Creditórios – A 
cessão dos Direitos Creditórios também poderia ser afetada pela existência de ônus 
sobre os Direitos Creditórios, que tivessem sido constituídos previamente à sua 
cessão e sem conhecimento da Classe. A Classe está sujeito ao risco de os Direitos 
Creditórios Cedidos serem bloqueados ou redirecionados para pagamento de outras 
dívidas da Cedente ou do Devedor, inclusive em decorrência de pedidos de 
recuperação judicial, falência, planos de recuperação extrajudicia l, regimes 
especiais ou outro procedimento de natureza similar, conforme aplicável. 
 
6.7.10. Risco de Fungibilidade – Intervenção, Liquidação, Falência ou Aplicação 
de Regimes Similares ao Custodiante . Na hipótese de intervenção no Custodiante, 
o pagamento dos recursos provenientes dos Direitos Creditórios Cedidos poderia ser 
interrompido e permaneceria inexigível enquanto perdurasse a intervenção. Em 
caso de liquidação, de falência ou de aplicação de regimes similares ao Custodiante, 
há a possibilidade de os recursos ali depositados serem bloqueados e somente 
serem recuperados por meio de pedido de restituição. Em ambos os casos, o 
patrimônio da Classe poderia sofrer perdas e a rentabilidade das Cotas poderia ser 
afetada negativamente. 
 
6.7.11. Risco de Intervenção, Liquidação, Falência ou Aplicação de Regimes 
Similares aos Bancos Liquidantes – Na hipótese de intervenção nos Bancos 
Liquidantes, o pagamento dos recursos conforme previsto no item 11.1 abaixo 
poderia ser interrompido e permaneceria inexigível enquanto perdurasse a 
intervenção. Em caso de liquidação, de falência ou de aplicação de regimes similares 
aos Bancos Liquidantes, há a possibilidade de os recursos ali depositados serem 
bloqueados e somente serem recuperados por meio de pedido de restituição. Em 
ambos os casos, o patrimônio da Classe poderia sofrer perdas e a rentabilidade das 
Cotas poderia ser afetada negativamente. 
 
6.7.12. Leis e regulamentos que vierem a ser editados para alterar a 
Regulamentação de Meios Eletrônicos de Pagamento no Brasil e/ou o 
desenvolvimento de interpretações diversas a respeito destes podem causar um 
efeito adverso no Devedor e no Fundo – Podem ser editadas normas que alterem a 
Regulamentação de Meios Eletrônicos de Pagamento, assim como podem ser 
desenvolvidas interpretações diversas a respeito destas, que podem afetar 
adversamente a originação e a forma de pagamento de Direitos Creditór ios. A 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 84 ===
 
 
84 
alteração da regulamentação e/ou da interpretação desta poderá restringir a 
originação dos Direitos Creditórios, alterar as características dos Direitos Creditórios 
Cedidos ou a serem originados de forma a criar obstáculos ao atendimento destes 
aos Critéri os de Elegibilidade e/ou restringir a possibilidade de cessão destes à 
Classe, impactando negativamente os resultados do Fundo e a rentabilidade de suas 
Cotas. Ainda, a alteração da Regulamentação de Meios Eletrônicos de Pagamento 
pode impactar o direcionamento dos recursos decorrentes dos pagamentos dos 
Direitos Creditórios Cedidos, dificultando o recebimento dos pagamentos pela Classe 
e prejudicando seus Cotistas. 
 
6.7.13. O Devedor e os Direitos Creditórios estão sujeitos aos Regulamentos das 
Bandeiras. Os Regulamentos das Bandeiras devem ser aprovados pelo BACEN – O 
Devedor deve realizar suas operações de acordo com os regulamentos estipulados 
pelas Bandeiras, os quais estabelecem as políticas e regras voltados ao 
funcionamento dos Arranjos de Pagamentos. Dessa forma, os termos e condições 
dos Direitos Creditórios  estão sujeitos às regras estipuladas pelas Bandeiras. 
Ademais, nos termos da Regulamentação de Meios Eletrônicos de Pagamentos, os 
regulamentos das Bandeiras devem ser submetidos para análise e aprovação pelo 
BACEN, que pode solicitar ajustes e alterações . A aprovação dos regulamentos ou 
quaisquer mudanças significativas nos regulamentos, políticas e regras das 
Bandeiras, podem impactar negativamente os Direitos Creditórios Cedidos do 
portfólio da Classe e, por consequência, os resultados da Classe e a rentabilidade 
de suas Cotas. 
 
6.7.14. Inexistência de Responsabilidade da Administradora pela Depreciação dos 
Ativos da Carteira – A Administradora não será responsável pela eventual 
depreciação dos ativos da carteira ou por quaisquer perdas ou prejuízos que venham 
a ser suportados pela Classe e pelos Cotistas que não decorram de dolo, fraude ou 
má-fé de sua parte, em decorrência dos fatores dispostos neste Capítulo. 
 
6.7.15. Risco de Concentração do Devedor – Os Direitos Creditórios Cedidos serão 
devidos exclusivamente pelo Devedor, o que aumenta o risco de a Classe sofrer 
perda patrimonial significativa que afete negativamente a rentabilidade das Cotas 
em razão da não diversificação da carteira. 
 
6.7.16. Risco de Amortização Condicionada – As principais fontes de recursos do 
Fundo para efetuar a amortização de suas Cotas decorrem da liquidação dos 
(i) Direitos Creditórios Cedidos ou (ii) Ativos Financeiros integrantes da carteira do 
Fundo. Deste modo, ocorrendo inadimplemento dos Direitos Creditórios Cedidos e 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 85 ===
 
 
85 
dos Ativos Financeiros, depois de esgotados todos os meios cabíveis para a 
cobrança, judicial ou extrajudicial, dos referidos ativos, a Classe não disporá de 
quaisquer outros valores para efetuar a amortização e/ou a amortização integral, 
em moeda corrente nacional, de suas Cotas. 
 
6.7.17. Risco de Amortização de Cotas na Medida da Liquidação dos Ativos 
Integrantes da Carteira da Classe e da Inexistência de Mercado Secundário para os 
Direitos Creditórios – A Classe está exposto a determinados riscos inerentes aos 
Direitos Creditórios Cedidos e aos Ativos Financeiros integrantes de sua carteira e, 
conforme o caso, aos mercados em que são negociados, incluindo a existência de 
vedações e/ou eventual impossibilidade da A dministradora alienar os Direitos 
Creditórios Cedidos de titularidade da Classe . Em decorrência do risco acima 
identificado e considerando -se que a Classe somente procederá à amortização ou 
ao amortização integral das Cotas, em moeda corrente nacional, na medida em que 
os Direitos Creditórios Cedidos de titularidade da Classe sejam devidamente pagos, 
e que as verbas recebidas sejam depositadas na Conta da Classe, a Administradora 
encontra-se impossibilitada de determinar o intervalo de tempo necessário para a 
amortização ou amortização integral das Cotas. O valor de amortização das Cotas 
Seniores continuará a ser atualizado até a data de seu efetivo pagamento, sempre 
até o limite do Patrimônio Líquido, não sendo devido pela Classe ou por qualquer 
pessoa, inclusive a Cedente, a Administradora e o Custodiante, todavia, qualquer 
multa ou penalidade caso o referido evento prolongue -se por prazo indeterminado 
ou não possa, por qualquer motivo, ser realizado. Ademais, a amortização integral 
das Cotas quando do término do prazo estipulado no respectivo Suplemento poderá 
ser realizado mediante a dação em pagamento de Direitos Creditórios Cedidos, 
observados os procedimentos definidos neste Regulamento. Nessa hipótese, os 
Cotistas poderão encontrar dificuldades para alienar os Direitos Creditórios Cedidos 
recebidos em dação e/ou cobrar os valores devidos pelo Devedor. 
 
6.7.18. Risco de Amortização Não Programada de Cotas Seniores – Observados 
os procedimentos definidos no Regulamento, as Cotas Seniores poderão ser 
amortizadas antecipadamente pela Classe. Nesta hipótese, os titulares das Cotas 
Seniores poderão vir a sofrer perdas caso, por exemplo, não consigam reinvestir os 
recursos pagos pela Classe, decorrentes da amortização antecipada de suas Cotas, 
nos mesmos termos e condições das respectivas Cotas. Ademais, a ocorrência do 
evento acima identificado poderá afetar a programação de fluxo de caixa da Classe 
e, consequentemente, os pagamentos aos titulares de Cotas. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 86 ===
 
 
86 
6.7.19. Risco de Redução das Cotas Subordinadas Júnior – A Classe terá relação 
mínima admitida entre o valor das Cotas Subordinadas Júnior e o seu Patrimônio 
Líquido conforme parâmetros definidos no Índice de Subordinação . Por diversos 
motivos, tais como inadimplência do Devedor e problemas de pagamento de 
recursos à Classe, as Cotas Subordinadas Júnior poderão ter seu valor reduzido. 
Caso as Cotas Subordinadas Júnior tenham seu valor reduzido a zero, as Cotas 
Seniores passarão a arcar com eventuais prejuízos da Classe, o que poderá causar 
perda de patrimônio aos seus detentores. 
 
6.7.20. Risco Decorrente do Descumprimento de Obrigações pelos Prestadores de 
Serviço do Fundo  – A Classe contratou e contratará terceiros para prestação de 
serviços. Caso haja descumprimento por parte desses terceiros de suas obrigações 
perante a Classe, a Classe e seus Cotistas poderão sofrer perdas. 
 
6.7.21. Fluxo Financeiro dos Arranjos de Pagamento  –A operacionalização e o 
funcionamento dos Arranjos de Pagamento nos quais a Cedente está inserida 
pressupõem a existência de diversas relações jurídicas autônomas entre 
Compradores dos Infoprodutores, Emissores, Credenciadora e Subcredenciadora, 
conforme o caso. Em razão de tais obrigações e responsabilidades, ao ser realizada 
uma Transação de Pagamento, originam -se simultaneamente diversos créditos 
entre referidas partes, quais sejam: (i) um crédito do Emissor contra Compradores 
dos Infoprodutores; (ii) um  crédito da Credenciadora contra o respectivo Emissor; 
e (iii) um crédito da Subcredenciadora contra a Credenciadora. Apesar de tal fluxo 
financeiro compreender créditos distintos e autônomos entre seus participantes, o 
inadimplemento e/ou a interrupção do  fluxo financeiro por uma das partes poderá 
prejudicar o fluxo financeiro do Arranjo de Pagamento como um todo. Nesta 
hipótese, o fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos à Classe poderá 
ser afetado negativamente, impactando os resultados da Classe e a rentabilidade 
de suas Cotas. 
 
6.7.22. Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos dos Participantes dos Arranjos 
de Pagamento  – Conforme exposto no item anterior, a operacionalização e o 
funcionamento dos Arranjos de Pagamento nos quais a Cedente está inserida 
pressupõem a existência de diversas relações jurídicas autônomas entre 
Compradores dos Infoprodutores, Emissores, Credenci adora e Subcredenciadora. 
Em decorrência de as relações jurídicas serem autônomas, os participantes do 
Arranjo de Pagamento, a princípio, não possuem relação jurídica direta com os 
demais participantes envolvidos indiretamente na cadeia do Arranjo de Pagam ento 
(por exemplo, a Cedente não possui relação jurídica direta com os Emissores). Neste 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 87 ===
 
 
87 
sentido, em caso de inadimplemento de participante do Arranjo de Pagamento que 
não tenha relação jurídica direta com a Cedente e com os Direitos Creditórios 
Cedidos (como por exemplo, os Compradores dos Infoprodutores e/ou os 
Emissores), que afete o fluxo de pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos, a 
Classe poderá ter dificuldade de cobrar o pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos de tais participantes indiretos, o que poderá afetar negativamente os 
resultados da Classe e a rentabilidade de suas Cotas. 
 
6.7.23. Risco de revogação de licenças e autorizações – As atividades dos 
prestadores de serviços da Classe dependem de licenças e autorizações outorgadas 
a estes por órgãos reguladores e autorreguladores, incluindo, sem limitação, a CVM 
e o BACEN. O término, a não renovação ou o cancelamento de tais licenças e 
autorizações poderá afetar negativamente a execução  dos serviços técnicos 
prestados à Classe, impactando o seu funcionamento e, por consequência, a 
rentabilidade das Cotas. 
 
6.7.24. As atividades da Cedente e a originação dos Direitos Creditórios 
dependem da manutenção da licença da Credenciadora pelas Bandeiras  – As 
atividades da Cedente, e por consequência a originação dos Direitos Creditórios a 
serem cedidos à Classe , depende de licença outorgada à Credenciadora pelas 
Bandeiras. O término da licença, disciplinada no respectivo contrato com as 
Bandeiras, poderá afetar negativamente a originação dos Direitos Creditórios, 
impactando a rentabilidade das Cotas da Classe. As atividades da Cedente também 
dependem da manutenção do contrato de credenciamento, cujo término, conforme 
disciplinado no contrato com o Devedor, poderá afetar negativamente a originação 
dos Direitos Creditórios, impactando os resultados da Classe e a rentabilidade de 
suas Cotas.  
 
6.7.25. Riscos de Diluição do Direito de Voto e Governança  – A Classe poderá 
distribuir suas Cotas em uma ou mais distribuições, sem necessidade de aprovação 
em Assembleia Geral. Caso a Classe realize diversas emissões, os Cotistas não terão 
qualquer direito de preferência, de forma que a proporção da participação de cada 
Cotista no total de Cotas emitidas pela Classe pode ser reduzida. 
 
6.7.26. Risco de não existir classificação de risco das Cotas  – Nos termos da 
regulamentação aplicável, é possível que as Cotas não sejam objeto de classificação 
de risco. Mesmo existente, a classificação de risco atribuída às Cotas baseia -se, 
entre outros fatores, na condição da Cedente e do Devedor vigente à época d e sua 
atribuição. Não existe garantia de que a classificação de risco permanecerá 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 88 ===
 
 
88 
inalterada durante toda a existência da Classe. O rebaixamento na classificação de 
risco das Cotas poderá ser considerado um Evento de Avaliação, nos termos deste 
Regulamento. 
 
6.7.27. Risco de descaracterização do regime tributário aplicável aos cotistas da 
Classe – A Gestora envidará melhores esforços para compor a carteira da Classe 
com Ativos Financeiros e Direitos Creditórios que sejam compatíveis com a 
classificação da Classe como uma classe de investimento de longo prazo para fins 
tributários, considerando-se como tal um fundo de investimento que possui uma 
carteira de ativos com prazo médio superior a 365 (trezentos e sessenta e cinco) 
dias, nos termos da legislação aplicável. Todavia, não há garantia de que a Gestora 
conseguirá adquirir tais ativos e, portanto, não há garantia de que a Gestora 
conseguirá fazer com que a Classe seja classificável como de longo prazo para fins 
de aplicação do regime tributário a seus Cotistas. Ainda, caso a carteira deixe de 
ser composta por, no mínimo, 67% (sessenta e sete por cento) em Direitos 
Creditórios, após o prazo de 180 (cento e oitenta d ias) contados da data da 1ª 
integralização de Cotas, e tal situação não seja sanada nos prazos previstos na 
legislação aplicável, e a Classe deixe se ser considerado uma entidade de 
investimento, os cotistas da Classe estarão sujeitos ao regime geral de tributação 
de fundos previsto no artigo 17 e seguintes da Lei 14.754, que prevê o pagamento 
de imposto de renda retido na fonte sobre os rendimentos das aplicações em fundos 
de investimento de forma automática no último Dia Útil dos meses de maio e 
novembro de cada ano (“come -cotas”), o que irá significar uma antecipação de 
recolhimento de impostos ao Cotista e, conforme o prazo de aplicação, a sujeição a 
uma alíquota final maior, determinada segundo uma tabela regressiva  que vai de 
22,5% (vinte e dois inteiros e cinco décimos por cento) a 15% (quinze por cento).  
 
6.7.28. Risco de Alteração da Regra de Tributação dos Fundos de Investimento 
em Direitos Creditórios . Está em tramitação no Senado Federal o Projeto de Lei 
Complementar nº 68/2024 (“PLP 68/2024”), que institui e regulamenta o Imposto 
sobre Bens e Serviços (“IBS”) e a Contribuição Social sobre Bens e Serviços (“CBS”). 
O PLP 68/2024 prevê, de forma geral, que os fundos de investimento não são 
contribuintes do IBS ou da CBS. Há, contudo, exceções a essa regra e alguns fundos 
de investimento são incluídos na posição de contribuintes, dentre eles os “fundos 
de investimento que liquidem antecipadamente recebíveis”, tal como a Classe, caso 
ele não se enquadre no conceito de entidade de investimento. Caso seja aprovado 
o PLP 68/2024 nos termos da sua redação atual, a Classe poderá passar a ser 
contribuinte do IBS e da CBS, o que poderá fazer com que a liquidação dos Direitos 
Creditórios adquiridos pela Classe não seja suficiente para pagar o Benchmark das 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 89 ===
 
 
89 
Cotas Seniores e/ou manter o Índice de Subordinação enquadrado . Tal situação 
poderá não somente afetar a rentabilidade das Cotas, mas também acarretar a 
liquidação antecipada da Classe e a diminuição do horizonte de investimento 
projetado. 
 
CAPÍTULO SETE – TAXA DE ADMINISTRAÇÃO E TAXA DE GESTÃO 
 
7.1. Taxa de Administração . A Administradora cobrará, pelos serviços de 
administração fiduciária, escrituração, controladoria dos Direitos Creditórios Cedidos 
e Ativos Financeiros da carteira, conforme o caso, taxa de administração 
correspondente a (a) 0,16% (dezesseis centésimos por cento) ao ano calculado 
sobre o Patrimônio Líquido do Fundo, observado o valor mínimo mensal de 
R$20.000,00 (vinte mil reais), o que for maior, e (b) a soma das remunerações 
previstas nos itens 7.6, e 7.7(“Taxa de Administração”). 
 
7.2. Pagamento da Taxa de Administração . A remuneração de que trata o 
item 7.3 será paga pelo Fundo mensalmente, no 5º (quinto) Dia Útil do mês 
subsequente ao mês da prestação dos serviços, a partir do mês em que ocorrer a 
primeira integralização de Cotas, sendo vedada qualquer participação nos 
resultados auferidos pelo Fundo, inclusive, sem limitação, cobrança de qualquer 
taxa de performance. Os referidos valores dispostos no item acima serão 
atualizados a cada período de 12 (doze) meses, contado da data de início das 
atividades do Fundo ou na menor periodicidade admitida em lei, pelo IPCA.  
 
7.3. Pagamento de Parcela da Taxa de Administração aos Prestadores de 
Serviço do Fundo . A Administradora poderá estabelecer que parcelas da Taxa de 
Administração sejam pagas diretamente pelo Fundo aos prestadores de serviços 
contratados, desde que o somatório dessas parcelas não exceda o montante total 
da Taxa de Administração. 
 
7.4. Serviços de Controladoria . Os serviços de controladoria de ativos e 
passivos do Fundo serão prestados pelo Controlador de Ativos, sendo sua 
remuneração compreendida na Taxa de Administração disposta no item 7.1 acima.  
 
7.5. Serviços de Escrituração. Os serviços de escrituração das Cotas do Fundo 
serão prestados pelo Escriturador, sendo sua remuneração compreendida na Taxa 
de Administração disposta no item 7.1 acima. 
 
7.6. Taxa de Gestão. A Gestora cobrará, pelos serviços de gestão dos Direitos 
Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros da carteira do Fundo, conforme o caso, 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 90 ===
 
 
90 
taxa correspondente a 0,40% (quarenta centésimos por cento) ao ano calculado 
sobre o Patrimônio Líquido do Fundo, observado o valor mínimo mensal de 
R$35.000,00 (trinta e cinco mil reais). A taxa de gestão está englobada na Taxa de 
Administração. Os referidos valores dispostos acima serão atualizados a cada 
período de 12 (doze) meses, contados da data de início das atividades do Fundo ou 
na menor periodicidade admitida em lei, pelo IPCA. A taxa de gestão integrará, para 
todos os fins e efeitos, a Taxa de Administração.  
 
7.7. Taxa de Custódia Qualificada . O Custodiante cobrará, pelos serviços de 
custódia qualificada, o percentual de 0,04% (quatro centésimos por cento) ao ano 
sobre o Patrimônio Líquido, observado o valor mínimo mensal de R$10.000,00 (dez 
mil reais), o que for maior. O referido valor dispos to acima será atualizado a cada 
período de 12 (doze) meses, contado da data de início das atividades do Fundo ou 
na menor periodicidade admitida em lei, pelo IPCA ou, na sua falta, por outro índice, 
a critério do Custodiante. Adicionalmente à Taxa de Custó dia, será cobrado o valor 
mensal de R$5.000,00 (cinco mil reais) pelos serviços de auditoria da documentação 
que evidencia o lastro dos Direitos Creditórios Cedidos. O respectivo custo caberá 
ao Fundo, não englobando, portanto, a Taxa de Administração. 
 
7.8. Remuneração do Agente de Registro . O Agente de Registro Direitos 
Creditórios receberá uma remuneração correspondente a R$8.000,00 (oito mil 
reais) mensais, observado que referido montante integrará, para todos os fins e 
efeitos, a Taxa de Administração.  
 
7.9. Inexistência de Taxas Adicionais. Sem prejuízo das despesas e encargos 
do Fundo previstos no Capítulo Vinte e Um, não serão cobradas taxas de ingresso, 
performance ou de saída pela Administradora. 
 
CAPÍTULO OITO – PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS 
 
8.1. A Administradora , a Gestora  e os demais prestadores de serviços 
contratados respondem perante a CVM, os Cotistas e quaisquer terceiros, na esfera 
de suas respectivas competências, sem solidariedade entre si ou com a Classe, por 
seus próprios atos e omissões contrários à lei, ao presente Regulamento ou às 
disposições regulamentares aplicáveis, observado o disposto na regulamentação a 
ser expedida pela CVM, conforme aplicável. 
 
8.2. A Administradora prestará ao Fundo demais serviços auxiliares de 
administração, incluindo, sem limitação, serviços de (i) controle e cobrança da 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 91 ===
 
 
91 
documentação necessária à administração do Fundo, procedendo inclusive à 
elaboração dos relatórios gerenciais devidos à CVM; e (ii) elaboração e atualização 
do website onde serão disponibilizadas aos Cotistas todas as informações 
pertinentes ao Fundo. 
 
8.3. A Gestora deverá realizar verificação mensal sobre o cumprimento 
material das obrigações da Subcredenciadora em repassar recursos aos 
Infoprodutores conforme estabelecido nos Termos de Uso Kiwipay, especialmente 
no que tange a consistência entre os valores de saque solicitados pelos 
Infoprodutores e os valores efetivamente repassados. A Subcredenciadora 
compartilhará mensalmente os relatórios pertinentes a estas operações, ou sempre 
que solicitado pela Gestora. 
 
CAPÍTULO NOVE – PROCESSO DE ORIGEM DOS DIREITOS CREDITÓRIOS E 
POLÍTICA DE CONCESSÃO DE CRÉDITO 
 
9.1. A originação dos Direitos Creditórios se dá a partir da realização de 
Transações de Pagamento por Compradores dos Infoprodutores na aquisição de 
cursos e/ou outros conteúdos oferecidos pelo Infoprodutores na Plataforma Kiwify 
aos Compradores, utilizando-se de Instrumentos de Pagamento. 
 
9.1.1. De acordo com a regulamentação vigente, referidas Transações de 
Pagamento geram múltiplas relações de crédito, sendo a mais relevante para fins 
da operação da Classe o crédito da Subcredenciadora em face da Credenciadora. 
 
9.1.2. A Classe adquirirá da Subcredenciadora os Direitos Creditórios por ela 
detidos em face da Credenciadora. 
 
9.2. A aquisição dos Direitos Creditórios pela Classe será realizada com base 
nas regras, condições e procedimentos estabelecidos no Contrato de Cessão, bem 
como de acordo com os Critérios de Elegibilidade, observado que documentos 
eletrônicos que formalizam a cessão serão armazenados em arquivos digitais e 
mantidos em sistema adequado para tanto. 
 
9.3. As aquisições dos Direitos Creditórios pela Classe poderão ocorrer apenas 
em Dias Úteis. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 92 ===
 
 
92 
CAPÍTULO DEZ – PROCEDIMENTOS DE COBRANÇA DOS DIREITOS 
CREDITÓRIOS CEDIDOS  
 
10.1. Recebimento Ordinário dos Direitos Creditórios. A compensação e liquidação 
dos Direitos Creditórios Cedidos serão realizadas ordinariamente da seguinte forma: 
(i) as Bandeiras inserirão a ordem de liquidação do respectivo crédito junto à 
Núclea; (ii) a Núclea efetuará o débito do valor indicado pelas Bandeiras na conta 
reserva mantida pelos respectivos Emissores junto à Nuclea, por meio do processo 
SILOC (Sistema de Liquidação Diferida das Transferências Interbancárias de Ordens 
de Crédito); (iii) a Credenciadora realizará o pagamento dos Direitos Creditórios 
Cedidos na Conta da Classe na data do respectivo vencimento do Direito Creditório 
Cedido, conforme domicílio indicado, caso aplicável, no Sistema de Registro.  
 
10.2. Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos . Na hipótese de 
não pagamento integral pelo Devedor dos Direitos Creditórios Cedidos, o 
Custodiante deverá observar o seguinte procedimento de cobrança administrativa 
dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos: 
 
(i) exceto na hipótese de intervenção, liquidação, falência, administração 
especial ou outros eventos ou regimes similares do Devedor, quando o Custodiante 
poderá tomar as medidas indicadas no item (ii)  abaixo imediatamente, até 1 (um) 
Dia Útil (inclusive) após a respectiva data de vencimento do Direito Cr editório 
Cedido, não haverá esforços de cobrança administrativa e/ou judicial do Direito 
Creditório Cedido Inadimplido pelo Custodiante; e 
 
(ii) a partir do 2º (segundo) Dia Útil (inclusive) subsequente à respectiva data 
de vencimento do Direito Creditório Cedido Inadimplido, o Custodiante deverá 
tomar todas as medidas que julgar necessárias, incluindo, mas sem se limitar, 
medidas judiciais e administrativas, adequadas para a cobrança dos valores devidos 
e não pagos pelo Devedor, incluindo, sem limitação, (a) a execução de todas as 
garantias que porventura venham a assegurar o pagamento do respectivo Direito 
Creditório Cedido Inadimplido, conforme o caso; e (b) em sendo o caso, 
apresentação de requerimento ao interventor indicado pelo BACEN para que os 
valores necessários ao pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos 
sejam devidamente transferidos à Classe. 
 
10.2.1. Aporte Adicional para Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos 
Inadimplidos. Todos os custos e despesas que venham a ser incorridos pel a Classe 
para salvaguarda de seus direitos e prerrogativas e/ou com a cobrança judicial de 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 93 ===
 
 
93 
Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos, além do valor total inicial aportado pelos 
Cotistas na Classe no âmbito da integralização das Cotas e os recursos da Reserva 
de Despesa, serão de inteira responsabilidade da Classe  ou dos Cotistas, neste 
último caso por meio de novo aporte de recursos na Classe (mediante a subscrição 
de novas Cotas) pelos Cotistas, proporcionalmente à participação dos Cotistas na 
composição do Patrimônio Líquido da Classe, conforme aprovado em Assembleia 
Geral nos termos do Capítulo Quatorze abaixo, não estando a Administradora, a 
Gestora, o Custodiante ou a Cedente, de qualquer forma, obrigados pelo 
adiantamento ou pagamento à Classe dos valores necessários à cobrança de tais 
Direitos Creditórios Cedidos. A Administradora, a Gestora, o Custodiante e a 
Cedente não serão responsáveis por quaisquer custos, taxas, despesas, 
emolumentos, honorários advocatícios e periciais ou quaisquer out ros encargos 
relacionados aos procedimentos de cobrança. 
 
10.2.2. Valores Aportados para Cobrança dos Direitos Creditórios Cedidos 
Inadimplidos. Todos os valores aportados pelos Cotistas da Classe nos termos do 
item 1 0.2.1 acima deverão ser feitos em moeda corrente nacional, livres e 
desembaraçados de quaisquer taxas, impostos, contribuições e/ou encargos, 
presentes ou futuros, que incidam ou venham a incidir sobre tais valores, incluindo 
as despesas decorrentes de trib utos ou contribuições (inclusive sobre 
movimentações financeiras) incidentes sobre os pagamentos intermediários, 
independentemente de quem seja o contribuinte e da forma que a Classe receba as 
referidas verbas pelos seus valores integrais e originais, acre scidos dos valores 
necessários para que a Classe possa honrar integralmente suas obrigações nas 
respectivas datas de pagamento, sem qualquer desconto ou dedução, sendo 
expressamente vedada qualquer forma de compensação. 
 
10.3. O Custodiante realizará a conciliação dos pagamentos dos Direitos 
Creditórios Cedidos na Conta da Classe. 
 
CAPÍTULO ONZE – CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO DOS DIREITOS CREDITÓRIOS 
CEDIDOS E ATIVOS FINANCEIROS INTEGRANTES DA CARTEIRA 
 
11.1 Patrimônio Líquido da Classe. O patrimônio líquido da Classe corresponde 
à soma algébrica do caixa disponível com o valor dos Direitos Creditórios Cedidos e 
Ativos Financeiros integrantes da carteira e os valores a receber, menos as 
exigibilidades referentes às despesas da Classe e p rovisões (“ Patrimônio 
Líquido”). 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 94 ===
 
 
94 
11.1.1 Todos os recursos que a Classe vier a receber, a qualquer tempo, da 
Cedente e/ou de qualquer terceiro a título, entre outros, de multas, indenizações 
ou verbas compensatórias serão incorporadas ao Patrimônio Líquido. 
 
11.2 Cálculo do Valor dos Direitos Creditórios. Os Direitos Creditórios Cedidos 
vincendos e os Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos objeto de cobrança 
ordinária terão seu valor apurado todo Dia Útil, observado o disposto na legislação 
vigente, assim como as provisões e as perdas com tais Direitos Creditórios Cedidos 
vincendos e Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos integrantes da carteira da 
Classe serão efetuadas ou reconhecidas nos termos da legislação e regulamentação 
vigentes. Os Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos objeto de cobrança  
extraordinária terão, ainda, seu valor apurado conforme o recebimento pela Classe 
de recursos em decorrência da respectiva cobrança de tais Direitos Creditórios 
Inadimplidos. 
 
11.3 Cálculo do Valor dos Ativos Financeiros. A valorização dos demais Ativos 
Financeiros que compõem a carteira da Classe será efetuada com base nas regras 
descritas no manual da Administradora (disponível no: 
https://www.bancogenial.com/pt-BR/AdministracaoFiduciaria/Governanca), bem 
como nas regras aplicáveis do BACEN e da CVM. 
 
CAPÍTULO DOZE – COMPOSIÇÃO DO PATRIMÔNIO DO FUNDO E EMISSÕES 
DE COTAS 
 
12.1. Classes de Cotas . O patrimônio da Classe é representado por Cotas 
Seniores e Cotas Subordinadas Júnior. As características, os direitos e as condições 
de emissão, distribuição, subscrição, integralização, remuneração, amortização e 
amortização integral de cada Subclasse ou Série  de Cotas estão descritos no 
Capítulo Treze, Quinze, Dezesseis e Dezessete deste Regulamento, bem como no 
respectivo Apêndice relativos a cada emissão de Cotas Seniores. 
 
Cotas Seniores 
 
12.1.1. As Cotas Seniores não se subordinam às Cotas Subordinadas Júnior 
para efeito de amortização, amortização integral e distribuição dos rendimentos da 
carteira da Classe, nos termos do presente Regulamento. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 95 ===
 
 
95 
12.1.2. Cada nova Série de Cotas Seniores a ser emitida pela Classe estará 
sujeita a um Apêndice específico a este Regulamento, que deverá conter as 
informações estabelecidas no Apenso II. 
 
12.1.3. As Cotas Seniores, independentemente das datas de emissão de cada 
uma delas, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, conforme 
descrito neste Regulamento, excetuando-se os prazos e valores para amortização, 
amortização integral e remuneração, que serão estabelecidos para cada uma das 
Séries no respectivo Apêndice. 
 
12.1.4. Os Cotistas, em qualquer tempo, não terão direito de preferência na 
subscrição de novas Cotas que venham a ser emitidas pela Classe. 
 
12.1.5. O Preço de Emissão das Cotas Seniores que venham a ser emitidas 
pela Classe constará do respectivo Apêndice. 
 
Cotas Subordinadas Júnior 
 
12.2. As Cotas Subordinadas Júnior são aquelas que se subordinam às Cotas 
Seniores para efeito de amortização, amortização integral  e distribuição dos 
rendimentos da carteira do Fundo, nos termos do presente Regulamento. 
 
12.2.1. As Cotas Subordinadas Júnior, independentemente das respectivas 
datas de emissão, conferirão aos seus Cotistas os mesmos direitos e obrigações, 
conforme descrito neste Regulamento. 
 
12.2.2. A Classe deverá manter, enquanto houver Cotas Seniores em 
circulação, o Índice de Subordinação. 
 
Emissão de Novas Cotas 
 
12.3. A Administradora, em nome do Fundo, poderá emitir e distribuir uma ou 
mais Séries de Cotas Seniores, observadas as disposições da Resolução CVM nº 
175/22 e desde que obedecidas as seguintes condições para novas emissões de 
Cotas: 
 
(i) a emissão de Cotas Seniores seja aprovada em Assembleia Geral; 
 
(ii) não tenha sido identificado pela Administradora ou pela Gestora qualquer 
Evento de Avaliação ou Evento de Liquidação, o qual não tenha sido sanado ou em 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 96 ===
 
 
96 
relação ao qual a Assembleia Geral ainda não tenha se manifestado de forma 
definitiva no sentido de que (1) o Evento de Avaliação não configura um Evento de 
Liquidação; ou (2) os procedimentos de liquidação da Classe não devem ser iniciados 
após a ocorrência do Evento de Liquidação, conforme o caso; 
 
(iii) considerada pro forma a nova emissão de Cotas, o Índice de Subordinação  
não fique desenquadrado; 
 
(iv) a nova emissão de Cotas Seniores não implique no rebaixamento da 
classificação de risco das Cotas Seniores já em circulação; e 
 
(v) o regime de amortização em curso seja o regime de Amortização Pro Rata, 
em conformidade com o disposto no capítulo 15 deste Regulamento e no respectivo 
Apêndice. 
 
Ajuste do Índice de Subordinação 
 
12.4. Serão emitidas Cotas Subordinadas Júnior de tempos em tempos, sem a 
necessidade de aprovação em Assembleia Geral, em qualquer montante, incluindo, 
sem limitação, em montante necessário para enquadramento do Índice de 
Subordinação . Não há montante máximo de emissão de Cotas Subordinadas Júnior. 
Os titulares de Cotas Subordinadas Júnior deverão ser notificados pela 
Administradora de novas emissões de Cotas Subordinadas Júnior com antecedência 
de pelo menos 5 (cinco) Dias Úteis antes  da data pretendida para as respectivas 
integralizações. As Cotas Subordinadas Júnior serão emitidas e integralizadas pelo 
valor do fechamento apurado no Dia Útil imediatamente anterior. 
 
12.5. Em nenhuma hipótese o Índice de Subordinação poderá ser inferior a 6% 
(seis por cento) do Patrimônio Líquido da Classe. 
 
12.6. Durante os primeiros 6 (seis) meses contados da 1ª Data de 
Integralização de Cotas, qualquer forma de amortização, remuneração ou 
amortização integral das Cotas Subordinadas Junior será vedada. Após este período 
a amortização integral  será livre, desde que atendidas as demais obrigações 
estabelecidas neste Regulamento. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 97 ===
 
 
97 
CAPÍTULO TREZE – CARACTERÍSTICAS, DIREITOS, CONDIÇÕES DE 
EMISSÃO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO DAS COTAS 
 
Características das Cotas 
 
13.1. As Cotas correspondem a frações ideais do Patrimônio Líquido da Classe. 
 
13.2. Todas as Cotas terão forma escritural e serão mantidas pelo Escriturador 
em conta de depósito em nome dos Cotistas. 
 
Direitos Patrimoniais 
 
13.3. As Cotas Seniores emitidas pela Classe, conforme o caso possuem as 
seguintes características, vantagens, direitos e obrigações: 
 
(i) as Cotas Seniores terão prioridade de distribuição de Remuneração, 
amortização e/ou amortização integral  em relação às Cotas Subordinadas Júnior, 
observado o disposto neste Regulamento; 
 
(ii) seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu 
valor de amortização ou amortização integral, observados os critérios definidos neste 
Regulamento; 
 
(iii) direito de votar com referência a todas e quaisquer matérias objeto de 
deliberação nas Assembleias Gerais, observado que cada Cota Sênior legitimará o 
seu titular a participar com 1 (um) voto; 
 
(iv) os direitos dos titulares das Cotas Seniores em relação ao Patrimônio Líquido, 
na hipótese de ocorrência de Amortização Extraordinária ou de amortização integral 
de Cotas Seniores, nos termos deste Regulamento, são pari passu entre si, não 
havendo qualquer tipo de preferência, prioridade ou subordinação entre os titulares 
de Cotas Seniores; 
 
(v) as Cotas Seniores possuirão como rentabilidade alvo remuneração 
determinada no respectivo Apêndice (“Benchmark”). 
 
13.4. As Cotas Subordinadas Júnior a serem subscritas e integralizadas 
exclusivamente por Parte Relacionada da Subcredenciadora ou fundos de 
investimento geridos pela Gestora, em montante equivalente, no mínimo, à 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 98 ===
 
 
98 
proporção do Índice de Subordinação, terão as seguintes características, vantagens, 
direitos e obrigações: 
 
(i) subordinam-se às Cotas Seniores para efeito de amortização e/ou 
amortização integral, observados os termos deste Regulamento; 
 
(ii) somente poderão ser amortizadas e/ou resgatadas, bem como receber o 
pagamento a título de retorno, após a amortização integral das Cotas Seniores, nos 
termos deste Regulamento; 
 
(iii) somente poderão ser subscritas, integralizadas ou adquiridas por Parte 
Relacionada da Subcredenciadora ou fundos de investimento gerido pela Gestora; 
 
(iv) serão emitidas e integralizadas pelo valor do fechamento apurado no Dia Útil 
imediatamente anterior; 
 
(v) seu valor unitário será calculado todo Dia Útil, para efeito de definição de seu 
valor de amortização integral e aplicações, observados os critérios definidos neste 
Regulamento; e 
 
(vi) têm o direito de votar com relação a todas e quaisquer matérias objeto de 
deliberação nas Assembleias Gerais, observado que cada Cota Subordinada Júnior 
legitimará o seu titular a participar com 1 (um) voto, observado o disposto no 
Capítulo Quatorze. 
 
Público Alvo 
 
13.5. As Cotas Seniores serão destinadas exclusivamente a Investidores 
Autorizados. As Cotas Subordinadas Júnior serão subscritas exclusivamente por 
Parte Relacionada da Subcredenciadora ou fundos de investimento geridos pela 
Gestora. 
 
Subscrição e Integralização das Cotas 
 
13.6. As Cotas serão integralizadas, em moeda corrente nacional, via B3, 
Transferência Eletrônica Disponível (TED), ou por outra forma de transferência de 
recursos autorizada pelo BACEN, no ato da subscrição ou de acordo com o prazo 
que venha a ser estabelecido no respectivo boletim de subscrição, pelo seu valor 
nominal unitário definido no respectivo Apêndice, acrescido do Benchmark previsto 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 99 ===
 
 
99 
no respectivo Apêndice, calculado em cada caso de forma pro rata temporis, desde 
a data de emissão das Cotas Seniores da referida Série, até a data da efetiva 
integralização, na forma do item 13.7 abaixo. 
 
13.6.1. Adicionalmente, caso o valor total das Cotas Subordinadas Júnior 
subscritas e integralizadas pelo Cotista Subordinado Júnior for, a qualquer tempo, 
inferior ao Índice de Subordinação, o Cotista Subordinado Júnior deverá subscrever 
e integralizar novas Cotas Subordinadas Júnior, pelo valor unitário determinado na 
forma do item 13.8.3 abaixo, de maneira a atingir a proporção equivalente ao Índice 
de Subordinação . A subscrição e a integralização de novas Cotas Subordinadas 
Júnior, para fins de atendimento ao Índice de Subordinação, deverão ser realizadas 
à vista, exclusivamente, em moeda corrente nacional, observada a necessidade de 
notificação prévia prevista no item 12.4 acima. 
 
13.7. No ato da subscrição de Cotas, o respectivo subscritor (i) assinará o 
boletim individual de subscrição, que será autenticado pela Administradora, e, no 
caso de integralização à vista, recibo de integralização; e (ii) receberá exemplar 
atualizado deste Regulamento, quando deverá declarar, por meio da assinatura do 
Termo de Adesão, sua condição de Investidor Autorizado, e atestar que está ciente 
(a) das disposições contidas neste Regulamento, (b) conforme o caso, de que a 
oferta pública de Cotas, se registrado sob rito automático, não está sujeita à análise 
prévia da CVM, nos termos do artigo 26 e seguintes da Resolução CVM 160/22 (c) 
conforme o caso, de que as Cotas estão sujeitas às restrições de negociação 
previstas neste Regulamento e na regulamentação aplicável, conforme o caso, e 
(d) dos riscos inerentes ao investimento na Classe, conforme descritos neste 
Regulamento. 
 
Critérios para Apuração do Valor das Cotas 
 
13.8. A partir do primeiro Dia Útil seguinte à respectiva integralização das 
Cotas, cada Cota terá seu valor unitário calculado no fechamento de cada Dia Útil, 
conforme este item, para fins de pagamento de Remuneração, amortização ou 
amortização integral, conforme aplicável. 
 
13.8.1. Todo Dia Útil, desde que o Patrimônio Líquido da Classe assim permita e 
após o pagamento ou provisionamento das despesas e encargos da Classe, será 
incorporado ao valor de cada Cota Sênior, a título de distribuição dos resultados da 
carteira da Classe rela tivos ao Dia Útil imediatamente anterior, o valor 
correspondente à valorização das Cotas, limitado ao Benchmark, conforme disposto 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 100 ===
 
 
100 
em seu respectivo Apêndice, em base pro rata entre as múltiplas Séries de Cotas 
Seniores, caso aplicável. 
 
13.8.2. O Benchmark tem como finalidade definir qual parcela do Patrimônio 
Líquido da Classe deve ser prioritariamente alocada aos Cotistas Seniores e não 
representa e nem deverá ser considerado como uma promessa, garantia ou 
sugestão de rentabilidade aos Cotistas. 
 
13.8.3. As Cotas Subordinadas Júnior da Classe terão seu valor unitário calculado 
a cada Dia Útil, com os valores remanescentes após o cálculo descrito no Artigo 
13.8.1 acima. Para novas subscrições e integralizações de Cotas Subordinadas 
Júnior pelo Cotista Subor dinado Júnior será considerado o valor unitário do 
fechamento do dia útil anterior. 
 
13.8.4. O disposto no item 13.8.2 acima não constitui promessa de rendimentos, 
estabelecendo meramente um limite de incorporação ao valor das Cotas Seniores, 
de rendimento dos resultados da carteira da Classe. Portanto, os Cotistas somente 
receberão rendimentos se os resultados da carteira da Classe assim o permitirem. 
 
13.8.5. Caso os recursos existentes na Conta da Classe não sejam suficientes 
para realizar o pagamento da Remuneração e/ou amortização das Cotas Seniores, 
serão utilizados os recursos provenientes da Reserva de Amortização, e, se 
necessário, subsequentemente os valores referentes às Cotas Subordinadas Júnior. 
 
Negociação das Cotas 
 
13.9. As Cotas Seniores serão depositadas para (i) distribuição primária por 
meio do MDA – Módulo de Distribuição de Ativos; e (ii) observado o disposto no 
item 14.12, item (iii) abaixo, negociação secundária por meio do Fundos21, ambos 
administrados e operacionalizados pela B3, sendo a distribuição e as negociações 
liquidadas e as Cotas Seniores custodiadas eletronicamente na B3. As Cotas 
Seniores estarão sujeitas à restrição de negociação disposta nos artigos 46 e 86, 
inciso II, da Resolução CVM 160/22. Uma vez efetuado o depósito para negociação 
no mercado secundário e observadas as restrições dispostas na Resolução CVM 
160/22, os Cotistas Seniores poderão negociar suas Cotas Seniores exclusivamente 
entre Investidores Autorizados, nos termos do artigo 111, ressalvadas as hipóteses 
previstas no artigo 112, da Resolução CVM nº 175/22  e serão responsáveis pelo 
pagamento de todos e quaisquer custos, tributos ou emolumentos incorridos na 
negociação e transferência de suas Cotas. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 101 ===
 
 
101 
13.10. As Cotas Subordinadas Júnior não serão objeto de negociação, alienação 
ou transferência para terceiros, salvo (i) mediante prévia aprovação da Assembleia 
Geral; ou (ii) caso a negociação seja realizada entre Partes Relacionadas da 
Subcredenciadora, hipótese na qual não será necessária aprovação prévia da 
Assembleia Geral. 
 
Classificação de Risco das Cotas 
 
13.11. As Cotas Seniores poderão ser objeto de classificação de risco pela 
Agência Classificadora de Risco. 
 
13.12. A classificação de risco das Cotas Seniores, caso aplicável, deverá ser 
revista em periodicidade trimestral pela Agência Classificadora de Risco, que 
informará a Administradora a respeito da nova classificação de risco, caso aplicável. 
 
13.13. Qualquer alteração na classificação de risco das Cotas Seniores deverá 
ser comunicada aos Cotistas por meio de correspondência eletrônica endereçada a 
cada um dos Cotistas da Classe. 
 
CAPÍTULO QUATORZE – ASSEMBLEIA ESPECIAL DE COTISTAS 
 
14.1. Competência da Assembleia Especial de Cotistas . É da competência 
privativa da Assembleia Especial de Cotistas: 
 
(i) tomar anualmente, no prazo máximo de 4 (quatro) meses após o 
encerramento do exercício social, as contas da Classe e deliberar sobre as 
demonstrações financeiras deste; 
 
(ii) alterar (a) o Benchmark, as Datas de Amortização Programada, as Datas de 
Amortização de Remuneração, a Data de Amortização Final, conforme dispostos no 
Apêndice; (b) os direitos e prerrogativas das Cotas Seniores e/ou a ordem de 
prioridade nas amortizações de Cotas, dispostos no Capítulo Quinze abaixo; (c) a 
ordem de alocação de recursos e a forma de cálculo das Cotas, dispostas no Capítulo 
Treze acima; (d) os Eventos de Avaliação dispostos no Capítulo Dezoito abaixo; 
(e) os Eventos de Liquidação dispostos no Capítulo Dezenove abaixo; (f) os 
Critérios de Elegibilidade; (h) os quóruns de votação e itens de deliberação 
estabelecidos neste Regulamento; e (i) o Índice de Subordinação ; 
 
(iii) excetuadas as matérias dispostas no item (ii) acima ou outras expressas nos 
itens abaixo, alterar as demais disposições do presente Regulamento; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 102 ===
 
 
102 
(iv) deliberar acerca da substituição da Administradora, da Gestora, do 
Custodiante, e/ou da Agência Classificadora de Risco por qualquer agência de 
classificação de risco que não esteja expressamente prevista neste Regulamento , 
caso aplicável; 
 
(v) deliberar acerca da elevação da Taxa de Administração, inclusive na hipótese 
de seu restabelecimento caso tenha sido objeto de redução; 
 
(vi) deliberar acerca da incorporação, fusão, cisão ou prorrogação da Classe; 
 
(vii) aprovar novo aporte de recursos na Classe  para cobrança dos Direitos 
Creditórios Cedidos Inadimplidos; 
 
(viii) aprovar emissões adicionais de Cotas Seniores em situações não 
previamente aprovadas neste Regulamento; 
 
(ix) deliberar sobre a contratação de terceiro para atuar como agente de 
cobrança extraordinária dos Direitos Creditórios Inadimplidos; 
 
(x) resolver, na ocorrência de quaisquer Eventos de Avaliação, (a) se tais 
Eventos de Avaliação devem ou não ser considerados como um Evento de 
Liquidação e (b) a respeito da continuidade da aquisição de Direitos Creditórios pela 
Classe; 
 
(xi) deliberar sobre a interrupção dos procedimentos de liquidação da Classe na 
ocorrência de um Evento de Liquidação; 
 
(xii) excetuadas as matérias dispostas no item (iv) acima, alteração do objeto 
e/ou das disposições referentes à resilição, rescisão ou término dos contratos com 
os prestadores de serviço da Classe; 
 
(xiii) deliberar, no caso de liquidação da Classe e se verificada a insuficiência de 
recursos para o pagamento integral das Cotas, acerca da possibilidade de 
amortização integral das Cotas Seniores mediante a entrega de Direitos Creditórios 
Cedidos; 
 
(xiv) deliberar sobre o requerimento da insolvência da Classe , nos termos da 
legislação e regulamentação aplicáveis, observado o disposto na regulamentação a 
ser expedida pela CVM, conforme aplicável; 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 103 ===
 
 
103 
 
(xv) eleger e destituir eventual(is) representante(s) dos Cotistas; 
 
(xvi) deliberar sobre a substituição do Auditor Independente por qualquer auditor 
independente que não esteja expressamente previsto neste Regulamento, bem 
como acerca dos honorários e despesas do Auditor Independente; 
 
(xvii) deliberar sobre a liquidação da Classe , em outras circunstâncias que não 
aquelas decorrentes dos Eventos de Avaliação ou dos Eventos de Liquidação; 
 
(xviii) alterar a Política de Investimento da Classe descrita no Capítulo Cinco 
acima;  
 
(xix) deliberar sobre o requerimento da insolvência da Classe , se assim for 
permitido pela legislação aplicável; e 
 
(xx) emissão de uma ou mais Séries de Cotas Seniores. 
 
14.2. Possibilidade de Alteração do Regulamento independentemente de  
Assembleia Especial de Cotistas . O presente Regulamento, em consequência de 
normas legais ou regulamentares, ou de determinação da CVM, pode ser alterado 
independentemente de realização de Assembleia Especial de Cotistas, hipótese em 
que deve ser providenciada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos, a 
divulgação do fato aos Cotistas, por meio eletrônico ou por meio de carta com aviso 
de recebimento endereçada a cada Cotista. 
 
14.3. Possibilidade de Nomeação de Representantes dos Cotistas . A 
Assembleia Especial de Cotistas pode  eleger um ou mais representantes para 
exercer as funções de fiscalização dos empreendimentos ou investimentos da classe 
de cotas, em defesa dos direitos e interesses dos cotistas, nos termos do artigo 20 
da Resolução CVM nº 175/22. 
 
14.3.1. Somente podem exercer as funções de representante dos Cotistas, 
pessoas naturais ou jurídicas que atendam aos requisitos previstos no artigo 21 da 
Resolução CVM nº 175/22. 
 
14.4. Convocação da Assembleia Especial de Cotistas . Além da reunião anual 
de prestação de contas, os Prestadores de Serviços Essenciais, o Custodiante, o 
Cotista ou grupo de Cotistas que detenha, no mínimo, 5% (cinco por cento) do total 
de Cotas emitidas, podem convocar, a qualquer tempo, assembleia de Cotistas para 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 104 ===
 
 
104 
deliberar sobre ordem do dia de interesse do Fundo, da Classe ou da comunhão de 
Cotistas, nos termos da legislação em vigor. 
 
14.5. Representantes Autorizados na Assembleia Geral. Somente podem votar 
na Assembleia Geral os Cotistas, seus representantes legais ou procuradores 
legalmente constituídos há menos de 1 (um) ano. 
 
14.6. Deliberações que Afetem Determinada Subclasse de Cotas . As 
deliberações que, expressamente, alterem os direitos de uma ou mais subclasse de 
Cotas, estão subordinadas também à aprovação prévia de titulares de mais da 
metade das Cotas emitidas da subclasse afetada. 
 
14.7. Divulgação das Decisões da Assembleia Especial de Cotistas. O resumo 
das decisões da Assembleia Especial de Cotistas deve ser disponibilizado aos 
Cotistas da Classe no prazo de até 30 (trinta) dias após a data de realização da 
assembleia. 
 
14.8. Forma de Convocação da Assembleia Especial de Cotistas. A convocação 
da Assembleia Especial de Cotistas deverá ser encaminhada a cada Cotista as Classe 
e disponibilizada nas páginas do Administrador, Gestor e, caso a distribuição de 
Cotas esteja em andamento, dos distribuidores na rede mundial de computadores . 
A convocação da Assembleia Especial de Cotistas deve enumerar, expressamente, 
na ordem do dia, todas as matérias a serem deliberadas, não se admitindo que sob 
a rubrica de assuntos gerais haja matérias que dependam de deliberação da 
assembleia. 
 
14.8.1. A convocação da Assembleia Especial de Cotistas deverá ser feita com 
10 (dez) dias de antecedência, no mínimo, da data de sua realização. 
 
14.8.2. Independentemente das formalidades previstas no  item 14.8.1 acima, 
considerar-se-á regular a Assembleia Especial de Cotistas a que comparecerem 
todos os Cotistas. 
 
14.9. Direito de Voto dos Cotistas . As Cotas conferem aos seus titulares o direito 
de votar nas Assembleias Especial de Cotistas com referência a toda e qualquer 
matéria objeto de deliberação, sendo que cada Cota legitimará o seu titular a 
participar com 1 (um) voto. 
 
14.9.1. Instalação da Assembleia Especial de Cotistas. A Assembleia Especial 
será instalada com a presença de qualquer número de Cotistas. 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 105 ===
 
 
105 
 
14.9.2. Deliberações que Exigem Quórum de Maioria Qualificada do Total de 
Cotas Emitidas e das Cotas Seniores . As deliberações sobre as matérias indicadas 
nos incisos (ii), (iv), (v), (vi), (vii), (viii), (xvii) (xviii) e (xx) previstas no item 14.1 
deste Regulamento dependerão, em primeira e segunda convocação, da aprovação 
de Cotistas que representem 2/3 (dois terços) das Cotas Seniores da Classe. 
 
14.9.3. Deliberações que Exigem Quórum Simples . As demais deliberações 
que não aquelas previstas no item 14.9.2 acima, e observado o disposto no item 
15.9.5 abaixo, serão tomadas por deliberação de Cotistas, em Assembleia Especial, 
que representem, em primeira convocação, a maioria das Cotas emitidas pela Classe 
e, em segunda convocação, a maioria das Cotas dos presentes na Assembleia 
Especial. 
 
14.9.4. Conflito de Interesses . Não terão direito a voto na Assembleia 
Especial os Cotistas que estejam em situação de conflito de interesses para a 
matéria que será deliberada no âmbito da Assembleia Especial. 
 
14.9.5. Deliberações que Exigem Voto Afirmativo das Cotas Subordinadas 
Júnior. Sem prejuízo do exposto nos itens 14.9.2 e 14.9.3 acima, dependerão de 
voto afirmativo de 100% (cem por cento) dos Cotistas Subordinados Júnior para 
que sejam aprovadas as deliberações que envolvam as matérias listadas nos itens 
(ii), (iv), (v), (vi), (v iii), (xvii), (xviii) e (xx)do item 14.1 acima, bem como outras 
matérias que diretamente afetem os direitos dos Cotistas Subordinados Júnior, 
observado, no entanto, o previsto no item 14.9.4 acima. 
 
CAPÍTULO QUINZE – AMORTIZAÇÃO E AMORTIZAÇÃO INTEGRAL DAS COTAS 
 
15.1 Amortização das Cotas. As Cotas Seniores da Classe deverão ser amortizadas 
em cada Data de Amortização Programada e Data de Amortização da Remuneração 
durante o Período de Amortização, em conformidade com o respectivo Apêndice, 
mediante a realização de pagamentos aos Cotistas Seniores. As Cotas Seniores 
deverão ser resgatadas quando do pagamento da última parcela de amortização 
dentro do Período de Amortização. 
 
15.2 Ordem de Prioridade nas distribuições aos Cotistas durante o Período de 
Amortização. O Período de Amortização encerra-se na Data de Amortização Final ou 
quando ocorrer um Evento de Liquidação. Em cada Data de Amortização 
Programada ou Data de Amortização da Remuneração durante o Período de 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 106 ===
 
 
106 
Amortização, a amortização e o pagamento de Remuneração das Cotas, conforme 
aplicável, deverão observar a seguinte ordem de prioridade: 
 
(i) primeiro, na medida necessária para o pagamento das taxas e despesas 
incorridas pela Classe, os valores recebidos na Conta da Classe serão retidos e 
pagos aos respectivos beneficiários na(s) respectiva(s) data(s) de vencimento; 
 
(ii) segundo, na medida necessária para a manutenção da Reserva de Despesa, 
os valores recebidos na Conta a Classe ficarão retidos na Conta da Classe e 
investidos em Ativos Financeiros, em valor equivalente à Reserva de Despesa;  
 
(iii) terceiro, na medida necessária para a manutenção da Reserva de 
Amortização, os valores recebidos na Conta da Classe ficarão retidos na Conta da 
Classe e investidos em Ativos Financeiros, em valor equivalente à Reserva de 
Amortização; 
 
(iv) quarto, os valores remanescentes na Conta da Classe serão distribuídos aos 
Cotistas Seniores, na extensão necessária ao pagamento (a) de quaisquer 
distribuições (i.e., Remuneração e amortização de Cotas Seniores) da Classe 
devidos em relação às Cotas Seniores e a se tornarem vencidos na Data de 
Amortização Programada ou Data de Amortização da Remuneração, conforme 
aplicável, mais (b) programado para ser realizado em relação às Cotas Seniores em 
qualquer Data de Amortização Programada ou Data de Amortização da 
Remuneração anterior que não tenha ainda sido realizado. Se houver mais de uma 
Série de Cotas Seniores em circulação em dado momento, a alocação dos recursos 
depositados na Conta da Classe entre as várias Séries deverá ser calculada de forma 
pro rata;  
 
(v) quinto, os valores remanescentes na Conta da Classe serão distribuídos aos 
Cotistas Subordinados Júnior, observado o disposto no item 15.2.2 abaixo. 
 
15.2.1. As Cotas Subordinadas Júnior serão integralmente resgatadas, com o 
respectivo pagamento da amortização e dos rendimentos, exclusivamente ao 
término do Prazo de Duração da Classe, conforme estabelecido no item 2.2 e 
seguintes acima. 
 
15.2.2. Amortização Extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior na 
Hipótese de Excesso de Subordinação . Os Cotistas Subordinados Júnior poderão, 
em qualquer Dia Útil após 6 (seis) meses contados da 1ª Data de Integralização de 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 107 ===
 
 
107 
Cotas Seniores, solicitar à Administradora a amortização extraordinária de suas 
Cotas Subordinadas Júnior, desde que (i)  a Classe disponha de recursos suficientes 
para tal amortização extraordinária no Dia Útil seguinte ao da solicitação, sem 
prejuízo do cumprimento da Reserva de Despesa e Reserva de Amortização; e 
(ii) considerando pro forma a amortização extraordinária solicitada, o Índice de 
Subordinação não fique desenquadrado. 
 
15.2.3. Na hipótese do item 15.2.2 acima, caso haja solicitação pelos Cotistas 
Subordinados Júnior e os requisitos dispostos acima sejam cumpridos, as Cotas 
Subordinadas Júnior serão amortizadas extraordinariamente no Dia Útil 
imediatamente subsequente à solicitação. 
 
15.2.4. O valor da amortização extraordinária das Cotas Subordinadas Júnior 
nos termos do item 15.2.2 acima será sempre o menor entre: (i) o valor solicitado 
pelo Cotista Subordinado Júnior; e (ii) o maior montante de amortização possível 
considerando que, pro forma a amortização extraordinária solicitada, o Índice de 
Subordinação não fique desenquadrado. 
 
15.3 Distribuições aos Cotistas. A distribuição de principal e pagamento de retorno 
aos Cotistas Seniores será feita conforme o disposto neste Capítulo Quinze e nos 
Capítulos Dezesseis e Dezessete abaixo. 
 
15.3.1. Para fins de esclarecimento, as distribuições relativas às Cotas nas 
Datas de Amortização Programada sempre serão feitas juntamente com o 
pagamento de Remuneração/retorno relativa às Cotas acumulada desde a última 
Data de Amortização Programada, caso assim previsto no respectivo Apêndice. 
 
15.4 Pagamento de Retornos Acumulados e Amortizações aos Cotistas . Os 
pagamentos de Remuneração e amortizações das Cotas serão efetuados, em moeda 
corrente nacional, pelo valor da Cota de fechamento no Dia Útil imediatamente 
anterior à data do pagamento, calculado nos termos deste Regulamento, mediante 
depósito em conta  corrente de titularidade dos Cotistas, assim considerados os 
titulares das Cotas no Dia Útil imediatamente anterior à data do pagamento, 
realizado por meio de qualquer mecanismo de transferência de recursos autorizado 
pelo BACEN, ou por meio da B3, caso as Cotas estejam depositadas na B3. 
 
15.5 Amortização Integral em Direitos Creditórios Cedidos e/ou em Ativos 
Financeiros. No âmbito do processo de liquidação da Classe, os Cotistas poderão 
receber Direitos Creditórios Cedidos e/ou Ativos Financeiros integrantes da carteira 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 108 ===
 
 
108 
da Classe como pagamento pelo amortização integral de suas Cotas, conforme o 
disposto no Capítulo Dezesseis deste Regulamento. 
 
15.6 Amortizações em Dias que não sejam Dias Úteis.  Na hipótese de qualquer 
Data de Amortização Programada ou Data de Amortização da Remuneração coincidir 
com dia que não seja um Dia Útil, a respectiva amortização deverá ocorrer no 
primeiro Dia Útil subsequente a tal data, observado que não haverá qualquer  
acréscimo aos valores a serem pagos aos Cotistas a título de amortização em virtude 
de tal mudança. 
 
CAPÍTULO DEZESSEIS – HIPÓTESES E PROCEDIMENTOS DE AMORTIZAÇÃO 
INTEGRAL DE COTAS SENIORES MEDIANTE A ENTREGA DE DIREITOS 
CREDITÓRIOS E DE ATIVOS FINANCEIROS EM PAGAMENTO 
 
16.1. Entrega de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros aos Cotistas.  
Observado o disposto no item 16.2 abaixo, caso a Classe não detenha, na data de 
liquidação da Classe, recursos em moeda corrente nacional suficientes para efetuar 
o pagamento da amortização integral das Cotas em circulação, as Cotas Seniores 
em circulação poderão ser resgatadas mediante a entrega da totalidade dos Direitos 
Creditórios Cedidos e dos Ativos Financeiros integrantes da Carteira em pagamento 
aos Cotistas, de acordo com decisão da Assembleia Geral. 
 
16.1.1. Para fins de esclarecimento, o disposto neste Capítulo Dezessete não se 
aplica às Cotas Subordinadas Júnior, exceto no que se refere ao fim das 
responsabilidades da Administradora nos termos da parte final do item 16.2.2 e 
seguintes abaixo. 
 
16.1.2. Qualquer entrega de Direitos Creditórios Cedidos e/ou Ativos 
Financeiros, para fins de pagamento de amortização integral aos Cotistas Seniores, 
deverá ser realizada mediante a utilização de procedimento de rateio, considerando 
a proporção do número de Cotas detido por cada um dos Cotistas no momento do 
rateio em relação ao Patrimônio Líquido da Classe, observados os exatos termos 
dos procedimentos estabelecidos neste Capítulo. 
 
16.2. Deliberação dos Procedimentos de Entrega de Direitos Creditórios e 
Ativos Financeiros. A Assembleia Especial deverá deliberar sobre os procedimentos 
de entrega dos Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros integrantes da 
carteira como pagamento aos Cotistas pel a amortização integral  de suas Cotas, 
observado o quórum de deliberação de que trata o Capítulo Quinze deste 
Regulamento e a regulamentação aplicável. 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 109 ===
 
 
109 
 
16.2.1. Na hipótese de a Assembleia Especial referida no item 16.2 acima não 
chegar a acordo comum referente aos procedimentos de entrega dos Direitos 
Creditórios Cedidos e/ou Ativos Financeiros integrantes da carteira como pagamento 
aos Cotistas Seniores pela amortização integral de suas Cotas Seniores, ou não seja 
possível a entrega de Direitos Creditórios Cedidos aos Cotistas Seniores por 
qualquer motivo, a Administradora deverá aguardar os vencimentos dos Direitos 
Creditórios Cedidos e/ou dos Ativos Financeiros, conforme aplicá vel, e o respectivo 
pagamento pelo Devedor para que os valores sejam rateados entre os Cotistas 
Seniores, adiando-se, portanto, a liquidação da Classe até a liquidação total dos 
Direitos Creditórios Cedidos e/ou resgate dos Ativos Financeiros. 
 
16.3. Caso a Assembleia Especial referida no item 16.2 acima não delibere 
sobre os procedimentos de entrega dos Direitos Creditórios Cedidos e Ativos 
Financeiros aos Cotistas Seniores, os Direitos Creditórios Cedidos e Ativos 
Financeiros serão dados em pagamento a tais Cotistas, mediante a constituição de 
um condomínio, cuja fração ideal de cada Cotista Sênior será calculada de acordo 
com a proporção de  Cotas detida por tais Cotistas sobre o valor total das Cotas 
Seniores em circulação à época. Após a constituição do condomínio acima referido, 
a Administradora estará desobrigada em relação às responsabilidades estabelecidas 
neste Regulamento, ficando aut orizada a liquidar a Classe perante as autoridades 
competentes. 
 
16.3.1. A Administradora deverá notificar os Cotistas Seniores por meio de 
carta ou correio eletrônico endereçado a cada um desses Cotistas, para que tais 
Cotistas elejam um administrador para o referido condomínio de Direitos Creditórios 
Cedidos e Ativos Financei ros, na forma do artigo 1.323 do Código Civil Brasileiro, 
informando a proporção de Direitos Creditórios Cedidos e Ativos Financeiros a que 
cada Cotista faz jus, sem que isso represente qualquer responsabilidade da 
Administradora perante todos os Cotistas após a constituição do condomínio. 
 
16.3.2. Caso os titulares das Cotas Seniores não procedam à eleição do 
administrador do condomínio dentro do prazo de 10 (dez) dias, contados da data 
da notificação acima referida, essa função será exercida pelo titular de Cotas 
Seniores que detenha o maior número de Cotas em circulação. 
 
16.3.3. O Custodiante fará a guarda dos Direitos Creditórios Cedidos e dos 
respectivos Documentos Comprobatórios e Ativos Financeiros pelo prazo 
improrrogável de 30 (trinta) dias, contado da data da notificação referida no item 
16.2.2 acima, dentro do qual o admin istrador do condomínio, eleito pelos Cotistas 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 110 ===
 
 
110 
ou ao qual essa função tenha sido atribuída nos termos do item 16.3.2 acima, 
indicará ao Custodiante hora e local para que seja feita a entrega dos Direitos 
Creditórios Cedidos, Documentos Comprobatórios respectivos e Ativos Financeiros, 
conforme o caso. E xpirado este prazo, a Administradora poderá promover a 
consignação dos Direitos Creditórios Cedidos, Documentos Comprobatórios 
respectivos e dos Ativos Financeiros, conforme aplicável, na forma do artigo 334 do 
Código Civil Brasileiro. 
 
CAPÍTULO DEZESSETE – AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA PARA FINS DE 
REENQUADRAMENTO DO ÍNDICE DE SUBORDINAÇÃO , DA ALOCAÇÃO 
MÍNIMA DE INVESTIMENTO E DA POLÍTICA DE INVESTIMENTO 
 
17.1. Amortização Extraordinária . A Administradora poderá realizar 
Amortização Extraordinária das Cotas Seniores em circulação, caso assim deliberado 
pela Assembleia Geral de Cotistas (observado o disposto no item 15.2 acima e no 
item 17.1.1 abaixo), pelo seu valor atualizado na data da Amortização 
Extraordinária, calculado de acordo com o disposto neste Regulamento, 
exclusivamente para fins de enquadramento do patrimônio da Classe à Alocação 
Mínima, AO Índice de Subordinação  e/ou à Política de Investimento descrita no 
Capítulo Quatro deste Regulamento, desde que não sanados no prazo de 10 (dez) 
Dias Úteis. 
 
17.1.1. A Amortização Extraordinária das Cotas Seniores em virtude do não 
cumprimento da Alocação Mínima por insuficiência de cessão de Direitos Creditórios 
não dependerá de aprovação em Assembleia Especial. 
 
17.2. Comunicação aos Cotistas . Na hipótese de votação pela realização de 
Amortização Extraordinária das Cotas Seniores nos termos deste Capítulo, conforme 
quórum definido no item 15.6.3, ou na hipótese prevista no item 18.1.1 acima, 
todos os Cotistas serão previamente comunicados pela Administradora, por escrito 
ou por correio eletrônico, com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência, 
inclusive sobre o valor total esperado envolvendo cada Amortização Extraordinária. 
 
CAPÍTULO DEZOITO – EVENTOS DE AVALIAÇÃO 
 
18.1. Eventos de Avaliação . São eventos de avaliação (“ Eventos de 
Avaliação”): 
 
(i) caso a Classe deixe de efetuar o pagamento: (a) integral de qualquer 
das Amortizações Programadas ou pagamento de Remuneração das Cotas Seniores, 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 111 ===
 
 
111 
na respectiva Data de Amortização Programada ou Data de Amortização da 
Remuneração, e não regularizado no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis; e  
(b) amortização integral  das Cotas Seniores, na respectiva Data de Amortização 
Final;  
 
(ii) caso no Dia Útil imediatamente anterior a qualquer Data de Amortização 
Programada das Cotas Seniores, o valor dos recursos segregados na Reserva de 
Amortização não corresponda, no mínimo, ao valor da próxima Amortização 
Programada, conforme disposto no respectivo Apêndice; 
 
(iii) caso a Classe deixe de atender ao Índice de Subordinação  , após o 
Cotista Subordinado Júnior ter sido notificado pela Administradora para integralizar 
novas Cotas Subordinadas Júnior, em montante suficiente para o atendimento do 
Índice de Subordinação, e não ter efetuado tal integralização no prazo de 2 (dois) 
Dias Úteis; 
 
(iv) na hipótese de serem realizados pagamentos de amortização de Cotas 
Subordinadas Júnior em desacordo com o disposto neste Regulamento; 
 
(v) verificação, pela Administradora e/ou pela totalidade dos Cotistas (por 
conta própria ou mediante solicitação dos Cotistas Seniores e/ou do Cotista 
Subordinado Júnior), da superveniência de normas legais e/ou regulamentares 
(incluindo, sem limitação, incidência de novos tributos de qualquer natureza sobre 
Classe e suas operações, e/ou o aumento substancial das alíquotas e/ou valores dos 
tributos já incidentes) e/ou alterações substanciais nas condições relevantes de 
mercado verificados de comum acordo pela totalidade dos Cotistas e/ou alterações 
substanciais de caráter social ou político (incluindo, sem limitação, greves, atos de 
terrorismo, conflitos armados, guerras, epidemias, paralisações de serviços 
públicos, embargos internacionais, crises políticas, convulsões sociais), que 
inviabilizem as operações da Classe, a atuação da Cedente, e/ou do Devedor; 
 
(vi) inobservância, pela Administradora, de seus deveres e obrigações 
previstos neste Regulamento, verificada pelos Cotistas, desde que, notificada a 
Administradora pelos Cotistas para sanar ou justificar o respectivo descumprimento, 
a Administradora não o fizer no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contados da data do 
recebimento da referida notificação; 
 
(vii) inobservância, pelo Custodiante, dos deveres e das obrigações previstos 
neste Regulamento e no respectivo contrato de custódia, desde que, se notificado 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 112 ===
 
 
112 
pela Administradora para sanar ou justificar o descumprimento, o Custodiante não 
o fizer no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contados da data do recebimento da referida 
notificação; 
 
(viii) inobservância, pelo Agente de Registro, de seus deveres e obrigações 
previstos neste Regulamento e no respectivo contrato de prestação de serviços, 
verificada pela Administradora e/ou pelo Custodiante, desde que, notificado o 
Agente de Registro, para sanar o respectivo descumprimento, o Agente de Registro 
não o fizer no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data do recebimento da 
referida notificação; 
 
(ix) aquisição pel a Classe de Direitos Creditórios em desacordo com os 
Critérios de Elegibilidade, por 2 (duas) vezes consecutivas, ou por 5 (cinco) vezes 
alternadas dentro de um período de 12 (doze) meses; 
 
(x) no caso de decretação de intervenção, liquidação, falência, Regime de 
Administração Especial Temporária (RAET) de qualquer Banco Liquidante ou do 
Devedor; 
 
(xi) quando aplicável, caso a Agência Classificadora de Risco não divulgue a 
atualização trimestral da classificação de risco das Cotas Seniores, por prazo igual 
ou superior a 90 (noventa) dias; 
 
(xii) rebaixamento da classificação de risco do Devedor, em 2 (duas) notas, por 
qualquer Agência Classificadora de Risco, observado que a configuração do Evento 
de Avaliação dependerá de notificação de um Cotista à Administradora 
acompanhada do relatório que evidencia o rebaixamento; 
 
(xiii) quando aplicável, rebaixamento da classificação de risco de qualquer 
Série de Cotas Seniores em 2 (dois) níveis ou mais em relação à classificação de 
risco originalmente atribuída à respectiva Série pela Agência Classificadora de Risco; 
 
(xiv) amortização integral de todas as Séries e Subclasses de Cotas que não sejam 
as Cotas Subordinadas Júnior, de forma que apenas haja em circulação Cotas 
Subordinadas Júnior;  
 
(xv) alteração do objeto social da Subcredenciadora, que impeça a originação ou 
a cessão dos Direitos Creditórios à Classe; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 113 ===
 
 
113 
(xvi) caso se verifique a falsidade ou incorreção material de declarações da 
Subcredenciadora, prestados na documentação relativa à Classe, que não seja 
sanada em até 10 (dez) Dias Úteis após notificação da Administradora nesse 
sentido; 
 
(xvii) evidência de des cumprimento pela Subcredenciadora e seus sócios ou 
acionistas controladores, controladas, coligadas, administradores, acionistas com 
poderes de administração e respectivos funcionários, (a) das Leis Anticorrupção; 
ou (b) da Legislação de Proteção Social ou (c) Legislação Socioambiental.  
 
(xviii) evidência de des cumprimento pela Subcredenciadora e seus sócios ou 
acionistas controladores, controladas, coligadas, administradores, acionistas com 
poderes de administração e respectivos funcionários, de qualquer lei, regulamento, 
norma administrativa e determinação dos órgãos governamentais, autarquias e 
tribunais, aplicáveis à condução de todos os seus negócios que possa (1) causar 
efeito ou modificar adversamente sua condição econômica, financeira, operacional 
e/ou reputacional; (2) afetar a sua capacidade de cumprir com suas obrigações 
decorrentes do Contrato de Cessão e de qualquer documento relativo ao Fundo; 
e/ou (3) afetar a sua imagem ou reputação, e por consequência a imagem ou 
reputação dos Cotistas do Fundo; 
 
(xix) alteração adversa e material da situação reputacional da Subcredenciadora 
e seus sócios ou acionistas controladores, controladas, coligadas, administradores, 
acionistas com poderes de administração e respectivos funcionários, incluindo, mas 
sem qualquer li mitação, em decorrência de investigações destinadas averiguar a 
prática de atos ilícitos;  
 
(xx) resilição de quaisquer dos documentos necessários ao bom funcionamento 
da Classe por qualquer Pessoa sem que outra(s) Pessoa(s) assuma(m) 
integralmente as atribuições ali estabelecidas e tal vacância possa, a exclusivo 
critério da Administradora, afetar negativamente a boa ordem financeira, 
operacional ou legal da Classe e os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas; 
 
(xxi) caso haja qualquer decisão judicial e/ou decisão de autoridade 
governamental que tenha efeitos imediatos cujo objeto seja um questionamento da 
existência, validade, regularidade e/ou formalização dos Direitos Creditórios 
Cedidos; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 114 ===
 
 
114 
(xxii) caso a Classe deixe de atender à Alocação Mínima e tal evento não seja 
sanado no prazo de 15 (quinze) dias corridos; 
 
(xxiii) criação de novos impostos, taxas ou contribuições, elevação de alíquotas já 
existentes ou modificação de suas bases de cálculo que possa afetar material e 
negativamente a boa ordem financeira, operacional ou legal d a Classe, bem como 
os direitos, garantias e prerrogativas dos Cotistas; 
 
(xxiv) extinção, impossibilidade legal de aplicação, falta de apuração ou de 
divulgação dos índices ou parâmetros, estabelecidos neste Regulamento e nos 
respectivos Apêndices, para o cálculo do Benchmark, por prazo superior a 10 (dez) 
Dias Úteis consecutivos da data esperada para a sua apuração e/ou divulgação, 
exceto se (a) houver a determinação de um substituto legal; ou (b) os Cotistas 
reunidos em Assembleia Geral deliberarem pela substituição do índice ou parâmetro 
em questão; 
 
(xxv) caso a Reserva de Despesas permaneça desenquadrada por prazo superior 
a 10 (dez) Dias Úteis; 
 
(xxvi) caso ocorra, por qualquer motivo, inadimplemento do Devedor relação aos 
Direitos Creditórios Cedidos, desde que tal inadimplemento não seja sanado em 1 
(um) Dia Útil de sua ocorrência; 
 
(xxvii) verificação do inadimplemento de qualquer obrigação assumida pela 
Subcredenciadora no âmbito dos documentos d a Classe, desde que não sanado, 
após notificação da Administradora nesse sentido, (a) em relação a qualquer 
obrigação pecuniária, no prazo de até 1 (um) Dia Útil; ou (b) em relação a qualquer 
obrigação não pecuniária, no prazo de até 20 (vinte) dias; 
 
(xxviii) caso a Subcredenciadora, a Parte Relacionada da Subcredenciadora 
ou fundos de investimento geridos pela Gestora deixe(m) de integralizar a 
totalidade das Cotas Subordinadas Júnior por ele(s) subscritas de forma a atender 
ao Índice de Subordinação, observados o prazo de notificação prévio previsto neste 
Regulamento; 
 
(xxix)  ocorrência de interrupção no fluxo de informações com entr e a 
Subcredenciadora e o Devedor ou com as Bandeiras, impossibilitando o recebimento 
e identificação das informações dos Direitos Creditórios Cedidos, não sanada no 
prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis; 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 115 ===
 
 
115 
 
(xxx) caso o Devedor ou a Subcredenciadora fique inabilitada a operar no Arranjo 
de Pagamentos em questão por um período consecutivo de 5 (cinco) dias; 
 
(xxxi) alteração de controle da Subcredenciadora (tendo o termo “ controle” o 
significado previsto no artigo 116 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, 
conforme alterada); 
 
(xxxii) identificação de Inconsistência Relevante pelo Custodiante; 
 
(xxxiii) desenquadramento do Índice de Diluição PL; 
 
(xxxiv) a ocorrência de eventos que ensejem o protesto ou que tenham sido 
protestados títulos emitidos pela Subcredenciadora e/ou qualquer de suas Pessoas 
controladas ou sacados contra a Subcredenciadora e/ou qualquer de suas Pessoas 
controladas, cujo valor unitário ou total seja superior a R$  10.000.000,00 (dez 
milhões de reais) ou o equivalente em outras moedas, excetuados os que tenham 
sido objeto de medida judicial ou extrajudicial adequada para anulação ou sustação 
de seus efeitos dentro do prazo de 15 (quinze) dias; 
 
(xxxv) caso seja proferida decisão judicial exequível no âmbito de ação ou 
conjunto de ações de execução para pagamento de quantia certa, incluindo as 
execuções fiscais, que condene a Subcredenciadora e/ou qualquer de suas Pessoas 
controladas ao pagamento de valo r igual ou superior a R$  10.000.000,00 (dez 
milhões de reais); 
 
(xxxvi) ocorrência de arresto, penhora ou sequestro de bens da 
Subcredenciadora e/ou de qualquer de suas Pessoas controladas em valor igual ou 
superior a R$  10.000.000,00 (dez milhões de reais), considerado individualmente 
ou em conjunto, salvo se contra tal decis ão judicial a Subcredenciadora e/ou 
qualquer de suas Pessoas controladas tempestivamente interpuser recurso ou 
medida judicial com efeito suspensivo ou a Subcredenciadora e/ou qualquer de suas 
Pessoas controladoras tenha garantido o pagamento em juízo; 
 
(xxxvii) caso ocorra a concessão de qualquer medida cautelar, incluindo a 
medida cautelar fiscal de que trata a Lei n.º 8.397, de 6 de janeiro de 1992, 
conforme alterada, que possa impor restrição à cessão de Direitos Creditórios ao 
Fundo, salvo se contra tal decisão judicial se obtiver, dentro de 10 (dez) Dias Úteis, 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 116 ===
 
 
116 
efeito suspensivo e existir garantia em juízo o pagamento dos valores em discussão; 
e/ou 
 
(xxxviii) caso seja constatado que a Cedente deixou de cumprir com 
solicitações de repasse dos Infoprodutores, em violação aos Termos de Uso Kiwipay, 
em montante superior ao equivalente ao Índice de Subordinação. 
 
18.2. Na ocorrência de qualquer Evento de Avaliação, será convocada 
Assembleia Especial, nos termos do Capítulo Quatorze, para avaliar o grau de 
comprometimento das Especial da Classe em razão do Evento de Avaliação, 
podendo a Assembleia Especial deliberar se o Evento de Avaliação que deu causa à 
Assembleia Especial constitui ou não um Evento de Liquidação, estipulando, se 
aplicável, os procedimentos para a liquidação da Classe independentemente da 
convocação de nova Assembleia Especial nos termos do Capítulo Quatorze acima. 
 
18.3. Fica ainda estabelecido que, na hipótese da ocorrência de qualquer dos 
Eventos de Avaliação descritos acima, respeitados os prazos de cura estabelecidos 
especificamente para cada evento, a Administradora deverá suspender a aquisição 
de novos Direitos Creditórios e convocar, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis, 
contado do Evento de Avaliação ou do momento em que tomar conhecimento sobre 
um Evento de Avaliação, Assembleia Especial, para d eliberar acerca do assunto. 
Caso não haja deliberação em Assembleia Especial devido à ausência de quórum 
para deliberação em segunda convocação, o Evento de Avaliação irá constituir um 
Evento de Liquidação. 
 
18.4. Caso, no âmbito de Assembleia Especial cuja deliberação envolva a 
caracterização de um Evento de Avaliação como um Evento de Liquidação, os 
Cotistas em tal Assembleia Especial aprovem a não constituição de um Evento de 
Liquidação do Fundo, será assegurado, aos Cotistas Seniores dissidentes que o 
solicitarem, a possibilidade de amortização integral das Cotas Seniores pelo valor 
patrimonial de tais Cotas Seniores. 
  
CAPÍTULO DEZENOVE – LIQUIDAÇÃO DA CLASSE 
 
19.1. Eventos de Liquidação. São eventos que ensejam a liquidação antecipada da 
Classe, a ser deliberada em Assembleia Especial (“Eventos de Liquidação”): 
 
(i) nos casos em que houver determinação da CVM, nos termos previstos 
no artigo 8º, §§ 3º e 4º, da Resolução CVM nº 175/22; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 117 ===
 
 
117 
(ii) impossibilidade de aquisição de Direitos Creditórios que preencham os 
Critérios de Elegibilidade especificados no Regulamento; 
 
(iii) se for deliberado em Assembleia Especial que um Evento de Avaliação 
constitui Evento de Liquidação; 
 
(iv) na hipótese de inexistência de Direitos Creditórios na carteira da Classe 
ou na hipótese de inexigibilidade, por qualquer meio judicial, dos Direitos Creditórios 
Cedidos porventura existentes, por período superior a 60 (sessenta) dias; 
 
(v) no caso de decretação de intervenção, liquidação, falência, Regime de 
Administração Especial Temporária (RAET) da Subcredenciadora e/ou da 
Administradora; 
 
(vi) não substituição da Administradora no prazo previsto no item 9.2.1 
acima; 
 
(vii) na hipótese de declaração da invalidade, nulidade ou ineficácia do 
Contrato de Cessão, por ordem judicial e/ou por qualquer autoridade 
governamental; 
 
(viii) interrupção, não decorrente de falha operacional, a qualquer tempo e 
por qualquer motivo, da prestação dos serviços pela Administradora, inclusive nas 
hipóteses de destituição e renúncia, sem que tenha havido sua efetiva substituição 
por outro prestador de serviços, nos termos deste Regulamento; 
 
(ix) caso o Contrato de Cessão sejam, por qualquer motivo, resilidas; 
 
(x) caso a Cedente deixe de tempestivamente comunicar à Administradora 
e/ou ao Custodiante a ocorrência de um Evento de Avaliação, que seja de seu 
conhecimento, nos termos do Contrato de Cessão, conforme aplicável. 
 
19.1.1. Procedimentos a serem observados pela Administradora em caso de 
Evento de Liquidação . A Administradora deverá, caso ocorram quaisquer dos 
Eventos de Liquidação: (i) dar ciência de tal fato aos Cotistas e convocar 
Assembleia Especial; (ii) suspender, de imediato, a aquisição de novos Direitos 
Creditórios; (iii) iniciar os procedimentos para a liquidação antecipada da Classe, 
conforme disposições constantes deste Regulamento e da legislação vigente; e 
(iv) se verificada a insuficiência de recursos para o pagamento integral das Cotas, 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 118 ===
 
 
118 
a Administradora poderá convocar Assembleia Especial de Cotistas para deliberar 
acerca da possibilidade da amortização integral dessas Cotas em Direitos Creditórios 
Cedidos, nos termos e condições constantes da legislação em vigor, conforme 
disposto neste Regulamento. Na hipótese de não instalação da Assembleia Especial 
por falta de quórum, em primeira ou segunda convocação, ou cas o os Cotistas não 
deliberem pela interrupção da liquidação da Classe, a Administradora deverá iniciar 
os procedimentos de liquidação da Classe. 
 
19.1.2. No caso de decisão assemblear pela interrupção dos procedimentos de 
liquidação antecipada da Classe, ficará assegurado a amortização integral  
antecipada das Cotas Seniores pelo seu valor atualizado, pelos Cotistas detentores 
das Cotas Seniores dissidentes, observada a prioridade das Cotas Seniores, sendo 
certo que (a) os Cotistas dissidentes deverão manifestar sua dissidência até o 
encerramento da Assembleia Especial em questão, e (b) em caso de existência de 
Cotistas dissidentes, os demais Cotistas detentores de Cotas Seniores terão o direito 
de alterar, ainda na própria Assembleia Especial, seu(s) voto(s) formulado(s) na 
Assembleia Especial em questão. Na ocorrência de tal hipótese, caso as 
disponibilidades somadas ao valor dos Direitos Creditórios Cedidos a serem 
recebidos pela Classe no prazo de 90 (noventa) dias contados da data da Assembleia 
Especial em questão sejam insuficientes para realizar a amortização integral  das 
Cotas de titularidade dos Cotistas dissidentes, a Administradora deverá convocar 
nova Assembleia Especial para deliberar sobre a liquidação da Classe. 
 
19.1.3. Procedimentos para a Liquidação. Confirmada a liquidação antecipada da 
Classe, a Classe resgatará todas as Cotas compulsoriamente, pelo valor da Cota do 
Dia Útil anterior ao dia do pagamento, calculado na forma deste Regulamento, 
observados os seguintes procedimentos: 
 
(i) a Administradora não adquirirá novos Direitos Creditórios e deverá 
resgatar ou alienar os Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe, adotando 
as medidas prudenciais necessárias para que o resgate ou a alienação desses Ativos 
Financeiros não afete a sua rentabilidade esperada; 
 
(ii) após o pagamento e/ou o provisionamento das despesas e dos encargos 
da Classe, todas as disponibilidades e pagamentos referentes aos Direitos 
Creditórios e aos Ativos Financeiros integrantes da carteira da Classe deverão ser 
alocados conforme a ordem de alocação de recursos prevista neste Regulamento; e 
 
(iii) as Cotas serão resgatadas em moeda corrente nacional, por meio (a) 
da B3, caso as Cotas estejam custodiadas na B3; ou (b) de transferência eletrônica 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 119 ===
 
 
119 
disponível – TED, crédito na conta corrente de titularidade de cada Cotista ou outros 
mecanismos de transferência de recursos autorizados pelo BACEN. 
 
19.1.4. Na hipótese de insuficiência de recursos em moeda corrente nacional 
para amortização integral das Cotas em até 60 (sessenta) dias contados do início 
dos procedimentos de liquidação da Classe, ou outro prazo inferior conforme 
deliberado pela Assembleia Especial, a Administradora poderá proceder a 
amortização integral  das Cotas por meio da dação em pagamento de Direitos 
Creditórios Cedidos, exceto caso decidido de outro modo pela Assembleia Especial 
que deliberou a liquidação da Classe. 
 
19.1.5. Na hipótese de existência de Direitos Creditórios Cedidos pendentes de 
vencimento, a Assembleia Especial poderá determinar que a Administradora adote 
um dos seguintes procedimentos: 
 
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e o respectivo 
pagamento pelo Devedor para que os valores sejam rateados entre os Cotistas; 
 
(ii) entregar os Direitos Creditórios Cedidos aos Cotistas Seniores para o 
pagamento dos seus haveres, mediante instrumento de dação em pagamento; ou 
 
(iii) alienar referidos Direitos Creditórios Cedidos a terceiros, mediante a 
realização de um processo competitivo de venda dos Direitos Creditórios Cedidos a 
terceiros, observado que referido processo deverá ocorrer em um prazo de até 30 
(trinta) Dias Úteis contados da realização de referida Assembleia Especial. 
 
19.1.6. Caso seja deliberado pela realização do processo competitivo de venda 
dos Direitos Creditórios Cedidos e a alienação dos Direitos Creditórios não seja 
concluída por qualquer motivo, uma nova Assembleia Especial poderá determinar 
que a Administradora adote um dos seguintes procedimentos: 
 
(i) aguardar os vencimentos dos Direitos Creditórios Cedidos e o respectivo 
pagamento pelo Devedor para que os valores sejam rateados entre os Cotistas; ou 
 
(ii) entregar os Direitos Creditórios Cedidos aos Cotistas Seniores para o 
pagamento dos seus haveres, mediante instrumento de dação em pagamento. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 120 ===
 
 
120 
CAPÍTULO VINTE – DESPESAS E ENCARGOS DA CLASSE 
 
20.1. Despesas e Encargos da Classe . Constituem encargos da Classe, além  
dos encargos previstos no Capítulo Onze da parte geral deste Regulamento e  da 
Taxa de Administração e da Taxa de Gestão previstas acima, sem prejuízo do 
previsto no artigo 117 da parte geral e no artigo 53 do Anexo II da Resolução CVM 
nº 175/22, as seguintes despesas: 
 
(i) taxas, impostos ou contribuições federais, estaduais, municipais ou 
autárquicas, que recaiam ou venham a recair sobre os bens, direitos e obrigações 
da Classe; 
 
(ii) despesas com impressão, expedição e publicação de relatórios, 
formulários e informações periódicas, previstas no presente Regulamento ou na 
legislação pertinente; 
 
(iii) despesas com correspondências de interesse da Classe , inclusive 
comunicações aos Cotistas; 
 
(iv) honorários e despesas do auditor encarregado da revisão das 
demonstrações financeiras e das contas da Classe; 
 
(v) emolumentos e comissões pagas sobre as operações da Classe; 
 
(vi) honorários de advogados, custas e despesas correlatas feitas em defesa 
dos interesses da Classe, em juízo, inclusive o valor da condenação, caso o mesmo 
venha a ser vencido; 
 
(vii) quaisquer despesas inerentes à constituição, fusão, incorporação, cisão, 
transformação ou à liquidação da Classe ou à realização de Assembleia Especial de 
Cotistas; 
 
(viii) taxa de custódia de ativos da Classe; 
 
(ix) despesas com a contratação de Agência Classificadora de Risco, 
conforme aplicável; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 121 ===
 
 
121 
(x) caso aplicável, a contribuição anual devida às bolsas de valores ou à 
entidade do mercado de balcão organizado em que a Classe tenha suas Cotas 
admitidas à negociação; 
 
(xi) despesas com profissional especialmente contratado para zelar pelos 
interesses dos Cotistas, na form a do artigo 51 do Anexo II da Resolução CVM nº 
175/22; 
 
(xii) despesas com o registro de direitos creditórios, nos termos do artigo 53, 
inciso III, do Anexo II da Resolução CVM nº 175/22; e 
 
(xiii) despesas com a contratação de agente de cobrança , nos termos do 
artigo 53, Parágrafo Único, inciso II, do Anexo II da Resolução CVM nº 175/22. 
 
20.2. As despesas não previstas neste Regulamento como encargos do Fundo 
devem correr por conta do Prestador de Serviço Essencial que a tiver contratado. 
 
20.3. O pagamento das despesas de que trata o item 20.1 acima pode ser 
efetuado diretamente pelo Fundo à pessoa contratada. 
 
CAPÍTULO VINTE E UM – ALOCAÇÃO DE RECURSOS PARA PAGAMENTO DE 
DESPESAS DA CLASSE 
 
21.1. A Administradora deverá utilizar as disponibilidades da Classe para 
atender às exigibilidades da Classe, obrigatoriamente, na seguinte ordem de 
preferência: 
 
(i) pagamento de despesas e encargos da Classe, conforme item 20 deste 
Anexo da Classe e Capítulo Onze da parte geral deste Regulamento; 
 
(ii) constituição, manutenção e recomposição da Reserva de Despesa; 
 
(iii) pagamento dos valores referentes à Remuneração, amortização e/ou 
amortização integral das Cotas Seniores, observado o disposto no item 15.2 acima; 
 
(iv) constituição, manutenção e recomposição da Reserva de Amortização; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 122 ===
 
 
122 
(v) pagamento dos valores referentes a  amortização integral  das Cotas 
Subordinadas Júnior, observado o disposto no item 15.2. 2 deste Anexo da Classe; 
e 
 
(vi) os valores remanescentes na Conta da Classe poderão ser utilizados para 
aquisição de Direitos Creditórios e Ativos Financeiros, conforme definido no 
Regulamento. 
 
21.2. Reserva de Despesas . A Classe deverá estabelecer uma Reserva de 
Despesa equivalente a, no mínimo, o montante estimado de despesas ordinárias da 
Classe para o período de 3 (três) meses, a ser calculada mensalmente, devendo ser 
constituída e controlada pela Administradora, para fins de cobertura de encargos e 
despesas da Classe, observado o disposto neste Regulamento. 
 
21.3. Reserva de Amortização . A partir do 30º (trigésimo) dia anterior ao 
próximo evento de amortização das Cotas Seniores, a Classe deverá estabelecer 
uma Reserva de Amortização correspondente ao valor da amortização das Cotas 
Seniores, conforme valorizadas pelo Benchmark, a ser amortizado na próxima Data 
de Amortização Programada, a ser calculada e recomposta mensalmente pela 
Administradora, para pagamento das amortizações aos Cotistas Seniores. 
 
CAPÍTULO VINTE E DOIS – PUBLICIDADE E REMESSA DE DOCUMENTOS 
 
22.1. Divulgação de Fatos Relevantes. A Administradora é obrigada a divulgar, 
ampla e imediatamente, qualquer ato ou fato relevante relativo ao Fundo, de modo 
a assegurar aos Cotistas acesso às informações que possam, direta ou 
indiretamente, influir em suas decisões quanto à respectiva permanência na Classe, 
se for o caso. 
 
22.1.1. Sem prejuízo de outras ocorrências relativas à Classe  e do previsto na 
Resolução CVM nº 175/22, são exemplos de fatos relevantes os seguintes: 
 
(i) a alteração da classificação de risco das classes ou Séries de Cotas, bem 
como, quando houver, dos demais ativos integrantes da respectiva carteira; 
 
(ii) a mudança ou substituição de terceiros contratados para prestação de 
serviços de custódia, consultoria especializada, gestão da carteira, ou agente de 
cobrança; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 123 ===
 
 
123 
(iii) a ocorrência de eventos subsequentes que tenham afetado ou possam 
afetar os critérios de composição e os limites de diversificação da carteira da Classe, 
bem como o comportamento da carteira de Direitos Creditórios Cedidos, no que se 
refere ao histórico de pagamentos; e 
 
(iv) a ocorrência de atrasos na distribuição de rendimentos aos Cotistas da 
Classe. 
 
22.1.2. A divulgação das informações previstas neste item deve ser feita por 
meio de publicação na página da Administradora na rede mundial de computadores, 
por meio eletrônico ou de carta com aviso de recebimento endereçada aos Cotistas 
e mantida disponível aos Cotistas na sede e agências da Administradora. 
 
22.1.3. A Administradora deve fazer as publicações previstas neste Regulamento 
sempre na página da Administradora na rede mundial de computadores e qualquer 
mudança deve ser precedida de aviso aos Cotistas. 
 
22.2. Sistema de Envio de Documentos. A Administradora deve enviar informe 
mensal à CVM, por meio do Sistema de Envio de Documentos disponível na página 
da CVM, na rede mundial de computadores, conforme modelo e conteúdo 
disponíveis em tal página, observado o prazo de 15 (quinze) dias após o 
encerramento de cada mês a que se referirem as informações, nos termos do artigo 
27, inciso III, do Anexo II da Resolução CVM nº 175. 
 
22.3. Envio de Demonstrações Financeiras.  A Administradora deve enviar à 
CVM, por meio do Sistema de Envio de Documentos disponível na página da CVM 
na rede mundial de computadores, no prazo previsto na Resolução CVM nº 175. 
 
22.4. A Administradora deve, no prazo máximo de 10 (dez) dias após o 
encerramento de cada mês, colocar à disposição dos Cotistas, em sua sede e 
dependências, informações sobre: 
 
(i) o número de Cotas de propriedade de cada um e o respectivo valor; 
 
(ii) a rentabilidade da Classe, com base nos dados relativos ao último dia do 
mês; e 
 
(iii) o comportamento da carteira de Direitos Creditórios e demais Ativos 
Financeiros da Classe, abrangendo, inclusive, dados sobre o desempenho esperado 
e o realizado. 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 124 ===
 
 
124 
 
22.5. Elaboração de Demonstrativos Trimestrais.  A Administradora, por meio 
de seu diretor ou administrador indicado, sem prejuízo do atendimento das 
determinações estabelecidas na regulamentação em vigor, deve elaborar 
demonstrativos trimestrais evidenciando ou indicando, em relação ao trimestre a 
que se refere: 
 
(i) que as operações praticadas pela Classe estão em consonância com a 
Política de Investimento prevista neste Regulamento e com os limites de 
composição e de diversificação aplicáveis à Classe; 
 
(ii) que as operações praticadas pela Classe foram realizadas a taxas de 
mercado; 
 
(iii) os procedimentos de verificação de lastro por amostragem adotados 
pelo Custodiante, incluindo a metodologia para seleção da amostra verificada no 
período, se for o caso; 
 
(iv) os resultados da verificação do lastro por amostragem ou não, 
realizada pelo Custodiante, explicitando, dentre o universo analisado, a quantidade 
e a relevância dos créditos inexistentes porventura encontrados; 
 
(v) as informações sobre (a) a natureza dos Direitos Creditórios a serem 
adquiridos e dos instrumentos jurídicos, contratos ou outros documentos 
representativos do crédito; (b) a descrição dos processos de origem dos Direitos 
Creditórios e das políticas de concessão dos correspondentes créditos; e (c) a 
descrição dos mecanismos e procedimentos de cobrança dos Direitos Creditórios, 
inclusive os Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos, coleta e pagamento/rateio 
destas despesas entre os Cotistas, caso assim seja determinado por este 
Regulamento; 
 
(vi) possíveis efeitos das alterações apontadas no item (v) acima sobre a 
rentabilidade da carteira; 
 
(vii) eventuais alterações nas garantias existentes para o conjunto de 
ativos, conforme aplicável; 
 
(viii) forma como se operou a cessão dos Direitos Creditórios à Classe, 
incluindo: (a) descrição de contratos relevantes firmados com esse propósito, se 
houver; e (b) indicação do caráter definitivo, ou não, da cessão; 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 125 ===
 
 
125 
 
(ix) impacto no valor do Patrimônio Líquido e na rentabilidade da carteira 
dos eventos de pré-pagamento; 
 
(x) análise do impacto dos eventos de pré-pagamento descrito no item (x) 
acima; 
 
(xi) condições de alienação, a qualquer título, inclusive por venda ou 
permuta, de Direitos Creditórios, incluindo: (a) momento da alienação (antes ou 
depois do vencimento); e (b) motivação da alienação; 
 
(xii) impacto no valor do Patrimônio Líquido e na rentabilidade da carteira 
de uma possível descontinuidade nas operações de alienação de Direitos Creditórios 
realizadas: (a) pela Cedente; (b) por instituições que, direta ou indiretamente, 
prestam serviços para a Classe; ou (c) por pessoas ligadas às instituições dispostas 
nestes itens (a) e (b); 
 
(xiii) análise do impacto da descontinuidade das alienações descrito no item 
(xiii) acima; 
 
(xiv) quaisquer eventos previstos nos contratos firmados para estruturar a 
operação que acarretaram a amortização antecipada dos Direitos Creditórios Cedidos 
à Classe; 
 
(xv) informações sobre fatos ocorridos que afetaram a regularidade dos 
fluxos de pagamento previstos; e 
 
(xvi) percentual de Direitos Creditórios Cedidos que foram objeto de 
Chargeback ou Cancelamento. 
 
22.5.1. A divulgação das informações previstas neste Regulamento deve ser 
feita por meio de publicação na página da Administradora na rede mundial de 
computadores, de carta com aviso de recebimento endereçada aos Cotistas ou por 
meio de correio eletrônico, exceto quando se tratar de ato ou fato relevante, que 
deverá ser observado o disposto no item 22.1 deste Regulamento. Qualquer 
mudança com relação a tal política deverá ser precedida de aviso aos Cotistas. 
 
22.6. Sem prejuízo do disposto neste Regulamento, a Administradora deverá: 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 126 ===
 
 
126 
(i) enviar aos Cotistas, mensalmente, até o 5º (quinto) Dia Útil de cada mês, o 
balancete da Classe; e 
 
(ii) enviar aos Cotistas, mensalmente, até o 6º (sexto) Dia Útil de cada mês: (1) 
informações de carteira analítica do Fundo; (2) o valor das Cotas, conforme posição 
do último Dia Útil do mês; (3) abertura da carteira da Classe com informações sobre 
a inadimplência dos ativos integrantes da carteira da Classe; e (iv) dados de contato 
da Administradora para eventuais dúvidas dos Cotistas. 
 
CAPÍTULO VINTE E TRÊS – DEMONSTRAÇÕES FINANCEIRAS 
 
23.1. Escrituração Contábil e Demonstrações Financeiras . A Classe terá 
escrituração contábil própria. As demonstrações financeiras anuais da Classe serão 
auditadas por Auditor Independente registrado na CVM e estarão sujeitas ao 
disposto na legislação vigente. 
 
23.2. Auditoria das Demonstrações Financeiras.  As demonstrações 
financeiras da Classe serão auditadas anualmente pelo Auditor Independente. 
Observadas as disposições legais aplicáveis, deverão necessariamente constar de 
cada relatório de auditoria os seguintes itens: 
 
(i) opinião se as demonstrações financeiras examinadas refletem 
adequadamente a posição financeira da Classe, de acordo com as regras aplicáveis; 
 
(ii) demonstrações financeiras da Classe, contendo o balanço analítico e a 
evolução de seu Patrimônio Líquido, elaborados de acordo com a legislação em 
vigor; e 
 
(iii) notas explicativas contendo informações julgadas, pelo Auditor 
Independente, como indispensáveis para a interpretação das demonstrações 
financeiras. 
 
23.3. Exercício Social. O exercício social da Classe tem duração de um ano, 
encerrando-se em 30 de junho de cada ano. 
 
23.4. As normas aplicáveis à elaboração e divulgação das demonstrações 
financeiras e os critérios contábeis de reconhecimento, classificação e mensuração 
dos ativos e passivos, assim como o reconhecimento de receitas e apropriação de 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 127 ===
 
 
127 
despesas do Fundo, serão, respectivamente, efetuadas ou reconhecidas com a 
observância das regras e procedimentos definidos pela CVM. 
 
24 CAPÍTULO VINTE E QUATRO – DISPOSIÇÕES FINAIS 
 
24.1. Foro. Fica eleito o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com 
expressa renúncia de qualquer outro, por mais privilegiado que possa ser, para 
dirimir quaisquer questões oriundas do presente Regulamento. 
 
 Rio de Janeiro, 02 de outubro de 2025. 
 
  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 128 ===
 
 
128 
 
APENSO I – TERMO DE ADESÃO E CIÊNCIA DE RISCO AO KIWIFY FUNDO DE 
INVESTIMENTO EM DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE 
PAGAMENTO DE RESPONSABILIDADE LIMITADA  
 
Pelo presente termo de adesão e para todos os fins de direito, o investidor abaixo 
assinado, em atendimento ao disposto no artigo 29 da Resolução nº 175, de 23 de 
dezembro de 2022 , conforme alterada (“ Resolução CVM 175 ”), expedida pela 
Comissão de Valores Mobiliários (“ CVM”), e demais disposições legais e 
regulamentares aplicáveis à espécie, adere, expressamente, aos termos do 
regulamento (“ Regulamento”) do KIWIFY FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE 
RESPONSABILIDADE LIMITADA  (“Fundo”), inscrito no CNPJ/MF sob o nº 
52.271.464/0001-36, cujo conteúdo declara conhecer e aceitar integralmente. 
 
Exceto se definido de outra forma no presente termo de adesão, os termos e 
expressões neste empregados têm os mesmos sentidos respectivamente 
designados a eles no Regulamento. 
 
Pelo presente termo, o investidor abaixo assinado declara: 
 
(a) ser Investidor Autorizado; 
 
(b) ter recebido cópia do Regulamento  atualizado do Fundo  e dos seus 
respectivos Anexos e Apêndices, bem como conhecer e reconhecer como válidas e 
obrigatórias as suas normas, aderindo formalmente, neste ato, às suas disposições; 
 
(c) ter total ciência da Política de Investimento do Fundo e do grau de risco 
desse tipo de aplicação financeira em função das características de seus ativos, tal 
como disposto no Capítulo Quatro e Sexto do Regulamento, e que poderá ocorrer 
perda total do capital investido no Fundo; 
 
(d) ter total conhecimento do conteúdo do Contrato de Cessão , cuja cópia 
foi a ele fornecida nesta data; 
 
(e) ter ciência de que o objetivo do Fundo não representa garantia de 
rentabilidade; 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 129 ===
 
 
129 
(f) ter ciência de que as operações do Fundo não contam com garantia: 
(i) da Administradora; (ii) da Cedente; (iii) da Gestora; (iv) do Custodiante; 
(v) de qualquer mecanismo de seguro; ou (vi) do Fundo Garantidor de Créditos - 
FGC; 
 
(g) ter ciência de que, no exercício de suas atividades, a Administradora e a 
Gestora têm poderes para praticar todos os atos necessários à administração e 
gestão da carteira de ativos do Fundo, observando o disposto no Regulamento, na 
legislação vigente, podendo definir como atuar dentro das possibilidades e de 
mercado; 
 
(h) que tomou ciência da possibilidade de alteração do Regulamento em 
decorrência de normas legais ou regulamentares, ou de determinação da CVM, 
independentemente de realização de Assembleia Geral, nos termos do artigo 52 da 
Resolução CVM 175; 
 
(i) ter ciência da possibilidade de perdas decorrentes das características dos 
Direitos Creditórios que integram o patrimônio do Fundo; 
 
(j) ter ciência da dispensa de elaboração prospecto referente ao Fundo e/ou 
à distribuição de suas Cotas, nos termos da regulamentação aplicável; 
 
(k) ter ciência de que, nos termos da regulamentação aplicável, e conforme 
disposto no item 4.4 do Anexo da Classe Única do Fundo , a Classe poderá adquirir 
Direitos Creditórios e Ativos Financeiros de um mesmo devedor, ou de coobrigação 
de uma mesma pessoa ou entidade, em limite acima de 20% (vinte por cento) de 
seu Patrimônio Líquido; 
 
(l) ter ciência de que as Cotas Seniores e Subordinadas Júnior não foram 
objeto de classificação de risco e, na forma do Regulamento, não poderão ser 
negociadas no mercado secundário, exceto na forma disposta no Regulamento;  
 
(m) ter ciência de que as Cotas Subordinadas Júnior estão sujeitas às 
restrições de transferência previstas no Regulamento; 
 
(n) está ciente dos riscos envolvidos no investimento no Fundo e nas Cotas, 
conforme exemplificativamente descritos na seção de fatores de risco do 
Regulamento, em especial, dos 5 (cinco) principais fatores de risco indicados 
abaixo:  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 130 ===
 
 
130 
 
(i) Descasamento de Rentabilidade; 
(ii) Risco de crédito dos emissores ou contrapartes dos Ativos Financeiros; 
(iii) Ausência de Responsabilidade dos Cedentes pela Inadimplência dos 
Direitos Creditórios; 
(iv) Risco de Originação – Modificação de Créditos por Decisão Judicial; e 
(v) Fundo fechado e mercado secundário. 
(o) ter ciência de que as Cotas distribuídas no âmbito da Resolução CVM 
160/22 estão sujeitas às restrições de negociação previstas nos artigos 46 e 86, 
inciso II da Resolução CVM 160/22 e demais disposições aplicáveis; e 
 
(p) aceitar e receber informações por meio do seguinte endereço dos correios 
eletrônicos [●], conforme disposto no artigo 12 da parte geral da Resolução CVM 
175, o qual admite que as s informações ou documentos para os quais essa 
Resolução exija “encaminhamento”, “comunicação”, “acesso”, “envio”, “divulgação” 
ou “disponibilização” devem ser passíveis de acesso por meio eletrônico pelos 
cotistas e demais destinatários especificados na Resolução CVM 175. 
 
[Local], [●] de [●] de [●] 
 
_____________________________ 
Nome do Investidor: [•] 
CNPJ/MF ou CPF/MF: [•] 
E-mail: [•] 
 
Testemunhas: 
 
   
Nome: 
CPF: 
 Nome: 
CPF: 
 
  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 131 ===
 
 
131 
APENSO II – MODELO DE APÊNDICE DE EMISSÃO DAS COTAS SENIORES 
 
APÊNDICE REFERENTE À [•]ª ([∙]) SÉRIE DE COTAS SENIORES 
 
CNPJ/MF nº [⦁] 
 
A [•]ª ([•]) Série de Cotas Seniores do KIWIFY FUNDO DE INVESTIMENTO EM 
DIREITOS CREDITÓRIOS SEGMENTO MEIOS DE PAGAMENTO DE 
RESPONSABILIDADE LIMITADA (“Fundo”), emitida nos termos do Regulamento 
do Fundo, conforme alterado (o “Regulamento”), terá as seguintes características: 
 
a) Montante da [•]ª Série de Cotas Seniores: R$ [•] ([•]); 
 
b) Quantidade de Cotas Seniores da [•]ª Série: [•] ([•]); 
 
c) Valor Nominal Unitário: R$ [•] ([•]); 
 
d) Data de Emissão: [•]; 
 
e) Público-Alvo: [•]; 
 
f) [Data de Amortização Final de Cotas Seniores  (i.e. a data na qual ocorrerá a 
amortização do valor total remanescente das Cotas Seniores): [•] de [•] de [•];] 
 
g) [Benchmark]: [•] ([•]), observado o valor máximo de [∙]% da Taxa DI e o valor 
mínimo de [∙]% da Taxa DI;] 
 
h) [Datas de Amortização da Remuneração:  nas seguintes datas deverão ocorrer 
as amortizações dos valores correspondentes aos rendimentos das Cotas Seniores 
(ou seja, o valor equivalente à diferença entre (i) o valor da Cota Sênior na respectiva 
data de amortização, já acrescido dos rendimentos a té o Benchmark; e (ii) o Valor 
Nominal Unitário da Cota Sênior): [•] 
 
i) [Datas de Amortização Programada: a amortização do valor correspondente ao 
principal das Cotas Seniores deverá ser realizada conforme cronograma a seguir: [•] 
 
j) Classificação de Risco: [•] 
 
k) Regime de Distribuição: [•]; e 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 132 ===
 
 
132 
Caso quaisquer das datas de pagamento mencionadas neste Apêndice não seja um 
Dia Útil, o pagamento será realizado no Dia Útil imediatamente subsequente.  
 
Os termos utilizados neste Apêndice e que não estiverem aqui definidos têm o 
mesmo significado que lhes foi atribuído no Regulamento. 
 
Rio de Janeiro, [●] de [●] de [●]. 
 
  
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 133 ===
 
 
133 
 
 
APENSO III - CRITÉRIOS E PARÂMETROS PARA VERIFICAÇÃO DOS 
DOCUMENTOS COMPROBATÓRIOS 
 
Verificação de lastro dos Direitos Creditórios Cedidos 
 
1. A verificação do lastro dos Direitos Creditórios Cedidos será realizada 
pela Gestora, ou por terceiro contratado, sob sua responsabilidade, em 
periodicidade trimestral, observado que, após a primeira verificação, serão 
considerados apenas os Direitos Creditórios Cedidos no período compreendido entre 
a data-base da última verificação e a data-base da verificação a ser realizada. 
 
2. A análise da documentação correspondente será realizada utilizando -se 
os procedimentos acordados de verificação por amostragem por meio de auditoria 
independente ou outro procedimento validado previamente pela Gestora , ou por 
terceiro contratado . A verificação se dará por meio da análise dos Documentos 
Comprobatórios depositados junto ao Custodiante e, adicionalmente, poderão ser 
utilizados os documentos disponibilizados pela Subcredenciadora. 
 
3. O procedimento de verificação de lastro dos Direitos Creditórios Cedidos 
dependerá de alguns estudos estatísticos e será realizado com base em amostras 
de arquivos de conciliação, gerados diariamente, contendo as cessões realizadas ao 
Fundo no respectivo dia, e cujo conteúdo terá sido aprovado pela Subcredenciadora, 
utilizando-se de amostra probabilística aleatória simples, selecionada por sorteio 
não viciado, de acordo com o tamanho da carteira do Fundo e o nível de 
concentração dos Direitos Creditórios Cedidos por devedor ou outra forma acordada 
entre a Administradora e a Gestora (e, se for o caso, o terceiro contratado). 
 
4. No âmbito da verificação dos Itens que compõem cada amostra, será 
considerada uma “Inconsistência Relevante” qualquer situação em que (a) sejam 
identificadas inconsistências individuais em, pelo menos, 5%  (cinco por cento) dos 
Direitos Creditórios Cedidos verificados; e/ou (b) não houver o recebimento, pelo 
Verificador da Carteira, das informações necessárias para realização da verificação 
de lastro conforme as disposições deste Anexo. 
 
5.  Gestora, ou o terceiro contratado,  prontamente comunicará a 
Administradora acerca da identificação de uma Inconsistência Relevante, em até 
5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de verificação de tal Inconsistência Relevante. 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 134 ===
 
 
134 
6. A verificação seguirá as seguintes etapas: 
 
a) obter a base de dados analítica junto ao Custodiante, periodicamente, 
contendo a totalidade de Direitos Creditórios Cedidos pelo Fundo; 
 
b) obter a base de dados analítica pelo Agente de Registro , contendo a 
totalidade de Direitos Creditórios Cedidos para o Fundo; 
 
c) confrontar as bases obtidas nos procedimentos (a) e (b), descritos acima, 
utilizando como campo chave o número do título e o respectivo valor, e verificar se: 
(i) os Direitos Creditórios Cedidos são provenientes de Transações de Pagamento 
realizadas por Compradores dos Infoprodutores; e (ii) a identificação da Transação 
de Pagamento pela U.R. Os resultados obtidos deste confronto serão apresentados 
nos relatórios trimestrais, agrupando as semanas do trimestre em inspeção;  
 
d) obter a base de dados analítica junto ao Custodiante, contendo a relação 
de recebíveis que compõe a carteira do Fundo, no trimestre de verificação; 
 
e) obter junto ao Custodiante o relatório da carteira diária do Fundo para a 
data-base em inspeção; 
 
f) conciliar o saldo do arquivo obtido no procedimento (d) com o saldo do 
arquivo obtido no procedimento (e); 
 
g) acompanhar a extração da base de dados analítica extraída junto ao 
Agente de Registro, contendo os Direitos Creditórios Cedidos; 
 
h) conciliar o saldo do arquivo analítico obtido no procedimento (g) com a 
base de dados analítica junto ao Custodiante, obtido no procedimento (d); 
 
i) para o arquivo obtido no procedimento (g) selecionar uma amostra, 
conforme os critérios definidos no Regulamento do Fundo, limitados a 120 (cento e 
vinte) cessões. Os itens selecionados no trimestre serão excluídos da base de 
seleção do(s) trimestre(s) posterior(es); 
 
j) para a amostra selecionada no procedimento (i), verificar os documentos 
comprobatórios de lastro junto ao Agente de Registro  em seus sistemas. Os 
documentos comprobatórios objeto de análise serão: 
 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B

=== PÁGINA 135 ===
 
 
135 
(i) a identificação e a descrição dos respectivos Direitos Creditórios 
Cedidos, agrupados por vencimento e Preço de Aquisição; 
 
(ii) os registros cadastrais existentes na base da Credenciadora e 
da Subcredenciadora com os dados dos Compradores dos 
Infoprodutores;  
 
(iii) o Contrato de Cessão  ou as respectivas 
Formalização(ões) Eletrônica(s) de Cessão; 
 
(iv) cumprimento dos repasses pela Subcredenciadora aos 
favorecidos dos Direitos Creditórios Cedidos, conforme estabelecido no 
item (xxxviii) deste Regulamento. 
 
k) para a amostra selecionada no procedimento (i), confrontar a situação 
(em aberto ou liquidado) dos Direitos Creditórios Cedidos apresentada na carteira 
do Fundo com a situação dos referidos títulos ao Agente de Registro  na data-base 
de aplicação dos procedimentos; e 
 
l) para a base de dados obtida no procedimento (d), identificar os Direitos 
Creditórios vencidos e não inadimplidos no trimestre, bem como obter junto ao 
Custodiante a relação das cessões resolvidas no trimestre de inspeção, se aplicável. 
Para a totalidade do s Direitos Creditórios Cedidos Inadimplidos ou cessões 
resolvidas, inspecionar os Documentos Comprobatórios, se aplicável. 
 
7. O universo de amostragem a ser utilizado compreenderá exclusivamente 
os Direitos Creditórios Cedidos desde a última revisão. A seleção dos Direitos 
Creditórios Cedidos a serem verificados será obtida por amostra estatística aleatória 
simples ou outro critério previamente acordado entre a Administradora e a Gestora 
(e, se for o caso, o terceiro contratado). 
 
Os termos e expressões iniciados por letra maiúscula e não definidos no presente 
Apenso terão os significados a eles atribuídos no Apenso I ao Anexo da Classe. 
Docusign Envelope ID: 854A691E-918B-47AC-89F6-A5181601810B